Updated: June 30, 2014
Welcome to the Zmags Privacy Policy.
Your privacy is very important to us and to the brands that partner with us.
This Privacy Policy explains our online information practices and our efforts to help protect your privacy while you visit our website.
We take the security of your information seriously, and work hard to maintain a safe and secure website for your use.
Information We Collect and Use
Cookies
One way we receive and store information whenever you use our website through the use of “cookies”.
A “cookie” is a piece of data that is stored on your device to enable our systems to recognize your device which helps us improve your access to our website and identify repeat visitors.
==========
We use two types of cookies at Zmags - those that make the digital publication (Zmag) you are viewing actually work, and those used to record statistical information.
These cookies don’t collect information that uniquely identifies you.
All information these cookies collect is aggregated and therefore anonymous.
Statistical cookies help us better understand how the online services are used so that your experience can continually improve.
We may also collect information using these cookies for purposes such as market research, customer support, and tailoring our websites and online services to your likely interests.
==========
The type of data we collect includes browser type, date and time of visit, number of pages viewed and time spent on each page.
Google Analytics
We use a tool called “Google Analytics” to collect information about use of this site.
Google Analytics uses cookies to track visitor interactions as in our case, where they are used to collect information about how visitors use our site.
==========
We use the information to compile reports and to help us improve our site.
We do not combine the information collected through the use of Google Analytics with personally identifiable information.
Google Analytics collects information anonymously.
It reports website trends without identifying individual visitors.
You can opt out of Google Analytics without affecting how you visit our site – for more information on opting out of being tracked by Google Analytics across all websites you use, visit this Google page.
You can prevent Google Analytics from recognizing you on return visits to this site by disabling cookies on your browser.
==========
Login
Certain aspects of our website require you to register in order to provide you with a personalized access to our services.
When you register to use our website or online services, we collect information that identifies you including your first and last name, email address, a password and payment information.
Server Logs
Website server log information is automatically reported by your browser each time you access a web page.
Server log data may include, among other things, information such as your web queries or navigation requests, browser type, Internet Protocol (IP) address, number of clicks on website hyperlinks, the domain names visited, landing pages visited, and web pages viewed.
Reviewing server logs and our customers’ use of our website helps us to statistically monitor how many people are using our site and for what purpose.
Only authorized Zmags personnel have access to the server logs and cookie utilization data we collect.
==========
These individuals follow strict security policies and procedures.
User Comments and Content
If you post any comments or content on our website, you should be aware that any personally identifiable information you choose to provide there may be read, collected, or used by third parties.
We are not responsible for the information you choose to submit and we cannot guarantee that third parties have not made copies of or will not use such information in any way.
==========
External Links
This site contains links to other sites.
We are not responsible for the content or privacy practices of these sites.
We encourage you to be aware when leaving our site and to read the privacy statements of any other site that collects your personal information.
Choice/Opt-Out
You may be able to opt out of the use of your data on our website.
==========
You can request the removal or modification of your personal information by notifying us at any time.
We will make a reasonable effort to remove your personal information from our website in such a way that you will not receive future communications from us.
If you notify us that personal information previously submitted to our website is no longer accurate, we will make a reasonable effort to make appropriate corrections.
==========
Security
We take appropriate measures to protect your personal information.
When you submit personal information through our website, we work to protect that information in online and offline environments.
We store all user information in secure databases protected via a variety of industry-standard access and security controls and procedures.
However, we cannot fully eliminate security risks associated with the transmission of personal information through online transactions, and so we cannot ensure or warrant the security of your personal information.
Keep in mind that the protection of your personal information also relies on you following basic security practices.
==========
If you use this website, you are responsible for maintaining the confidentiality of your access information and password.
You are responsible for restricting access to your computer, and you agree to accept responsibility for all activities that occur under your password.
We cannot secure any personal information that you release on your own, that you request us to release or that is released through another third party to whom you’ve given access.
Contact Us
If you have any questions regarding our Privacy Policies, the practices of this site, or your dealings with us, please feel free to email us at support@zmags.com.
Our Privacy Policy may change from time to time and all updates will be posted on this page.
==========
Actualizado: 30 de junio de 2014
Bienvenido a la Política de Privacidad de Zmags.
Su privacidad es muy importante para nosotros y para las marcas que colaboran con nosotros.
Esta Política de Privacidad explica nuestras prácticas de información online y nuestras iniciativas dirigidas a contribuir a proteger su privacidad mientras visita nuestra página Web.
Nos tomamos muy en serio la seguridad de su información y trabajamos duro para mantener una página Web protegida y segura para su uso.
Información que recopilamos y utilizamos
Cookies
Una manera en que recibimos y almacenamos información siempre que usted utiliza nuestra página Web mediante el uso de “cookies”.
Una “cookie” es un conjunto de datos que se almacenan en su dispositivo para permitir a nuestros sistemas reconocer su dispositivo; esto nos ayuda a mejorar su acceso a nuestra página Web e identificar a los usuarios que nos visitan de forma repetida.
Utilizamos dos tipos de cookies en Zmags –las que hacen que la publicación digital (Zmag) que usted está visualizando funcione de hecho, y las que se utilizan para recopilar información estadística–.
Estas cookies no recopilan información que le identifique a usted de forma singular.
Toda la información recopilada por estas cookies se junta y, en consecuencia, se mantiene de forma anónima.
Las cookies estadísticas nos ayudan a entender mejor cómo se utilizan nuestros servicios online para poder mejorar constantemente su experiencia.
También podemos recopilar información utilizando estas cookies para fines de estudios de mercado, soporte a clientes y personalización de nuestras páginas Web y servicios online en función de sus intereses probables.
Entre los tipos de datos que recopilamos se incluyen tipo de navegador, fecha y hora de su visita, número de páginas visualizadas y tiempo pasado en cada página.
==========
Google Analytics
Utilizamos una herramienta llamada “Google Analytics” para recopilar información acerca del uso de este sitio.
Google Analytics utiliza cookies para hacer un seguimiento de las interacciones de los visitantes, como en nuestro caso, donde se utilizan para recopilar información acerca de cómo los visitantes utilizan nuestro sitio.
Utilizamos la información para compilar informes y para ayudarnos a mejorar nuestro sitio.
No combinamos la información recopilada mediante el uso de Google Analytics con información que identifique personalmente a los usuarios.
Google Analytics recopila información de forma anónima.
==========
Comunica las tendencias de páginas Web sin identificar a los visitantes individuales.
Usted puede optar por ser excluido de Google Analytics sin que ello afecte a cómo visita nuestro sitio –para más información acerca de cómo ser excluido del seguimiento de Google Analytics en todas las páginas Web que utiliza, visite página de Google.
Usted puede evitar que Google Analytics le reconozca cuando vuelva a visitar este sitio desactivando las cookies en su navegador.
Registro
Determinados aspectos de nuestra página Web requieren que usted se registre para proporcionarle un acceso personalizado a nuestros servicios.
Cuando usted se registra para usar nuestra página Web o servicios online, recopilamos información que le identifica, incluyendo nombre y apellido, dirección de email, contraseña e información relativa a pago.
Registros de servidores
La información de registros de servidores de la página Web es comunicada automáticamente por su navegador cada vez que usted accede a una página Web.
Los datos de registros de servidores pueden incluir, entre otras cosas, información como búsquedas en la Web o solicitudes de navegación, tipo de navegador, dirección de Protocolo de Internet (IP por sus siglas en inglés), número de clics en hipervínculos de la página Web, los nombres de los dominios visitados, páginas de aterrizaje visitadas, y páginas Web vistas.
El estudio de los registros de los servidores y del uso de nuestra página Web por parte de nuestros clientes nos ayuda a monitorizar estadísticamente cuánta gente está utilizando nuestro sitio y con qué fin.
Únicamente el personal autorizado de Zmags tiene acceso a los registros de los servidores y los datos de utilización de cookies que recopilamos.
Estas personas cumplen estrictos procedimientos y políticas de seguridad.
Comentarios y contenido de usuarios
Si usted publica algún comentario o contenido en nuestra página Web, debería tener presente que cualquier información que le identifique personalmente y que elija proporcionar puede ser leída, recopilada y utilizada por terceros.
No nos hacemos responsables de la información que usted elija proporcionar y no podemos garantizar que los terceros no hagan copias de la misma ni la utilicen en forma alguna.
Vínculos externos
Este sitio contiene vínculos con otros sitios.
No nos hacemos responsables del contenido o prácticas de privacidad de estos sitios.
Le animamos a que sea consciente de este hecho cuando deje nuestra página Web y a que lea las declaraciones de privacidad de cualquier otro sitio que recopile su información personal.
Selección/Opción de ser excluido
Puede que sea capaz de optar por ser excluido del uso de sus datos en nuestra página Web.
Usted puede solicitar la retirada o modificación de su información personal notificándonoslo en cualquier momento.
Haremos lo razonable por retirar su información personal de nuestra página Web, de una manera tal que usted no reciba comunicaciones de nosotros en el futuro.
Si usted nos notifica que la información personal proporcionada previamente en nuestra página Web ha dejado de ser precisa, haremos lo razonable por efectuar las correcciones apropiadas.
Seguridad
Tomamos medidas apropiadas para proteger su información personal.
Cuando usted proporciona información personal a través de nuestra página Web, trabajamos para proteger dicha información en entornos tanto online como fuera de línea.
Almacenamos toda la información de usuarios en bases de datos protegidas por medio de diferentes controles y procedimientos de seguridad y acceso estándar en la industria.
Sin embargo, no podemos eliminar completamente los riesgos de seguridad asociados a la transmisión de información personal a través de transacciones online, de manera que no podemos asegurar o garantizar la seguridad de su información personal.
Tenga presente que la protección de su información personal depende asimismo de que usted siga prácticas básicas de seguridad.
Si usted utiliza esta página Web, usted es responsable de mantener la confidencialidad de su información y contraseña de acceso.
Usted es responsable de restringir el acceso a su ordenador, y acepta asumir responsabilidad por todas las actividades que tengan lugar bajo su contraseña.
No podemos proteger ninguna información personal que usted divulgue por su cuenta, que usted nos solicite que divulguemos o que sea divulgada a través de otro tercero a quien usted proporcione acceso.
Contacto
Si tiene alguna pregunta en relación con nuestras Políticas de Privacidad, las prácticas de este sitio, o sus tratos con nosotros, le rogamos nos envíe un email a support@zmags.com.
Nuestra Política de Privacidad puede cambiar de forma periódica y todas las actualizaciones se publicarán en esta página.
==========
