Select language: DE | ES | FR | IT | JP | KO | PT | RU | ZH
Realeyes OU (“Realeyes”) conducts market research to help improve web content and advertising.
Our proprietary software is used to track participants' facial features and to analyse their emotional response to on-screen media.
While Realeyes is committed to making the participant experience as natural and as unobtrusive as possible, we also take our data privacy responsibilities very seriously.
Our Privacy Policy tells you how we look after and use the Personal Information that we collect from participants in our Realeyes products.
==========
Please read this carefully.
When you use our services, you are agreeing to our Privacy Policy.
Safeguarding your privacy is of the utmost importance.
1.
Realeyes has a strict opt-in research policy.
We only collect study data (including facial recordings) from participants who have given their explicit consent by allowing access to their webcam prior to each media viewing session.
2.
==========
Any personal information (see definition below) that we collect from you will be treated as strictly confidential.
Data Security is our priority
All personal data will be stored in a secure location.
We use industry standard technical and organizational security measures to protect your data against unauthorized disclosure or processing.
==========
Furthermore, Realeyes will never sell your Personal Information to our clients.
What Personal Information do we collect?
When you consent to participate in our study, we collect facial recordings, IP addresses and website usage information using cookies.
==========
Occasionally we also do surveys where we invite participants from special panels.
We may collect additional non-personally identifying demographic information (such as interests, gender and age group) from these participants who have consented to providing this information.
How will we use your Personal Information?
Realeyes specialises in market research.
Your participation in our studies is highly valued.
==========
We are interested in your reactions to on-screen media so that we can help improve web content and advertising.
We will never try to sell you any products or services and we will never share your Personal Information with anyone engaged in marketing, telemarketing or other solicitous activities.
Realeyes may to use anonymized study data to assess quality assurance and to help improve software and reporting capabilities.
==========
We may share your information in limited ways as part of our secure business processes:
We work with trusted partners to perform tasks on our behalf and we may need to disclose Personal Information to them so that they can perform these tasks.
However, these companies are bound by confidentiality obligations and do not have any independent right to use Personal Information beyond what is necessary to assist us
We may share your Personal Information, where appropriate, with any member of our group of companies
When the law requires us to disclose your information, we will comply
If there is a change in the ownership of Realeyes or any of our assets, we may disclose Personal Information to the new or prospective investor.
We may display targeted advertisements based on emotion data, anonymised information, Personal Information and/or information about your browsing activities.
No personal Information will be provided to the advertiser directly by Real Eyes when we display a targeted advertisement.
However, by interacting with or viewing an advertisement you are consenting to the possibility that the advertiser will collect data from you and/or make the assumption that you meet the targeting criteria used to display the advertisement.
==========
How long do you keep Personal Information for?
We store Personal Information for as long as it is required solely for our research and business purpose.
When Personal Information is no longer required, we will delete it from our systems.
==========
Cookies
Cookies are small text files that we place on your computer or device to allow us to track our research and assess participant behaviour information.
We use third party service providers (such as Google analytics) to track usage and interaction with the media players.
The cookies cannot identify you.
If you opt out from using participating in our study, we will place a cookie on your computer as it is required to remember your choice.
If you delete your cookies from your browser, you will also be deleting your opt out and you may be asked to participate in our study again.
==========
Child Protection
Realeyes does not knowingly obtain information, study data, or survey responses from participants under the age of 18, unless there is consent from a parent or legal guardian.
Should we discover that any data has been collected from a participant under the age of 18, without consent of a parent or legal guardian, we will immediately delete it.
International transfer of Personal Information
We may transfer your Personal Information to countries outside of the European Economic Area EEA (such as the US), but only to companies we trust.
This includes Real Eyes group companies or carefully selected business partners that agree to “Safe Harbor” certification or equivalent protections.
We do this for our data management and business purposes, in particular, for outsourced data processing by organisations on our behalf.
We take appropriate steps to ensure your information is adequately protected.
If you do not agree to this, please do not use our services.
==========
Contacting us
Please contact us if you have any comments or questions about information that we hold or about our Privacy Policy
Send an email to info@realeyesit.com under the subject heading "Privacy Policy"
Write to us at 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK
Changes to our Privacy Policy
We may update our Privacy Policy from time to time.
We will notify you of changes by posting an announcement on our service or website.
You are bound by any changes to our Privacy Policy when you use our service after you are notified (by an announcement on our service or website) of these changes.
==========
What does personal information mean?
Personal Information means anything that can be used to identify you, including facial recordings and IP addresses that we collect as you participate in our study.
If you do not agree with our Privacy Policy, please do not participate in Realeyes market research studies at this time.
==========
Realeyes OU („Realeyes“) führt Tätigkeiten zur Marktforschung durch, um auf Grundlage der dabei gewonnenen Erkenntnisse Web-Inhalte und Werbemaßnahmen verbessern zu können.
Hierbei nutzen wir unsere unternehmenseigene Software, um Gesichtsmerkmale und -bewegungen unserer Kunden zu erkennen und deren emotionale Reaktionen auf Werbeaktivitäten, die auf dem Bildschirm dargestellt werden, zu analysieren.
Es ist das Ziel von Realeyes, alle Prozesse für den Teilnehmer so natürlich und unaufdringlich wie möglich zu gestalten.
Dennoch nehmen wir unsere Verpflichtungen hinsichtlich des Datenschutzes sehr ernst.
In unseren Datenschutzbestimmungen finden Sie Informationen dazu, wie wir die persönlichen Informationen, die wir in Verbindung mit unseren Realeyes-Produkten von Teilnehmern erfassen, nutzen und wie wir mit diesen umgehen.
Bitte lesen Sie diese Datenschutzbestimmungen sorgfältig durch.
Sollten Sie unsere Dienstleistungen nutzen, stimmen Sie unseren Datenschutzbestimmungen automatisch zu.
Der Schutz Ihrer Daten ist von höchster Wichtigkeit
1.
Realeyes hat die Teilnahme an Forschungs- und Studienaktivitäten streng geregelt.
Wir erfassen nur Studiendaten (einschließlich Aufzeichnungen von Gesichtsmerkmalen und -bewegungen) von Teilnehmern, die durch die Zugriffserlaubnis auf ihre Webcam vor jeder Sitzung, in der Werbemaßnahmen gezeigt werden, ihre explizite Zustimmung gegeben haben.
2.
==========
Alle persönlichen Informationen (siehe nachfolgende Definition), die wir von Ihnen erhalten, werden streng vertraulich behandelt.
Datensicherheit hat bei uns ist unsere Priorität
Alle persönlichen Daten werden an einem sicheren Ort aufbewahrt.
Wir setzen technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen nach Branchenstandard ein, um Ihre Daten vor einer unautorisierten Preisgabe oder Weiterverarbeitung zu schützen.
Darüber hinaus wird Realeyes Ihre persönlichen Informationen niemals an Kunden verkaufen.
Welche persönlichen Informationen erfassen wir?
Wenn Sie der Teilnahme an unserer Studie zustimmen, erfassen wir Aufzeichnungen zu Gesichtsmerkmalen und -bewegungen, IP-Adressen und mithilfe von Cookies Informationen zur Nutzung von Webseiten.
Gelegentlich führen wir auch Umfragen durch, zu denen wir Teilnehmer aus speziellen Foren einladen.
Von den Teilnehmern, die der Bereitstellung dieser Informationen zugestimmt haben, können wir möglicherweise auch zusätzliche demografische Informationen erfassen, mit denen die Teilnehmer allerdings nicht persönlich identifiziert werden können (wie z. B. Interessen, Geschlecht und Altersgruppe).
==========
Wie verwenden wir Ihre persönlichen Informationen?
Realeyes ist auf Marktforschung spezialisiert.
Ihre Teilnahme an unseren Studien wissen wir sehr zu schätzen.
Als Unternehmen sind wir sehr an Ihrer Reaktion auf Werbeaktivitäten interessiert, die auf dem Bildschirm dargestellt werden, denn nur so können wir dabei helfen, Web-Inhalte und Werbemaßnahmen zu verbessern.
Im Rahmen dieser Prozesse werden wir niemals versuchen, Ihnen Produkte oder Dienstleistungen zu verkaufen und wir werden Ihre persönlichen Informationen niemals an Personen im Marketing, Telemarketing oder in einer ähnlichen Beschäftigung teilen.
Zur Beurteilung der Qualitätssicherung und zur Verbesserung der Softwarebereitstellung und der Berichtfunktionen kann Realeyes möglicherweise anonymisierte Studiendaten verwenden.
Im Rahmen unserer sicheren Geschäftsprozesse kann es sein, dass wir Ihre Informationen möglicherweise in eingeschränkter Weise weiterleiten:
• Wir arbeiten mit zuverlässigen Partnern zusammen, die in unserem Namen Tätigkeiten ausführen.
Im Rahmen dieser Zusammenarbeit ist es möglicherweise notwendig, persönliche Informationen an diese Partner weiterzugeben.
Diese Unternehmen sind jedoch an eine Verschwiegenheitspflicht gebunden und haben keine eigenständigen Rechte zur Nutzung dieser persönlichen Informationen, die über das erforderliche Maß der Unterstützung unseres Unternehmens hinausgeht.
• Bei Bedarf können wir Ihre persönlichen Informationen an Mitglieder unserer Unternehmensgruppe weitergeben.
• Sollte das Gesetz die Preisgabe Ihrer Informationen verlangen, werden wir dieser Forderung nachkommen.
• Sollte es bei Realeyes oder in Verbindung mit unserem Unternehmenskapital einen Besitzerwechsel geben, sind wir berechtigt, persönliche Informationen an den neuen oder voraussichtlichen Investor weiterzugeben.
Wir blenden möglicherweise gezielt Werbebotschaften ein, die auf emotionalen Informationen, anonymisierten Daten, persönlichen Informationen und/oder Informationen über Ihre Browseraktivitäten basieren.
Wenn wir gezielte Werbebotschaften einsetzen, werden von Real Eyes keine persönlichen Informationen direkt an den Werbeträger weitergegeben.
Durch Ihre Interaktion mit oder indem Sie sich die Werbung ansehen, stimmen Sie zu, dass der Auftraggeber der Werbung Ihre Daten erfassen und/oder davon ausgehen darf, dass Sie die Kriterien für das Einblenden der Werbung erfüllen.
Wie lange bewahren wir persönliche Informationen auf?
Wir speichern persönliche Daten solange dies für unsere Forschungs- und Geschäftszwecke notwendig ist.
Wenn die persönlichen Daten nicht länger benötigt werden, werden diese aus unseren Systemen gelöscht.
Cookies
Cookies sind kleine Textdateien, die wir auf Ihrem Computer oder Gerät hinterlegen.
Diese erlauben es uns, unsere Studien nachzuverfolgen und Verhaltensinformationen von Teilnehmern auszuwerten.
Zur Nachverfolgung des Nutzungsverhaltens und der Interaktion mit Medienabspielgeräten nutzen wir unabhängige Drittdienstleister (wie z. B. Google Analytics).
Sie selbst können nicht von den Cookies identifiziert werden.
Sollten Sie sich dafür entscheiden, nicht weiter an unserer Studie teilzunehmen, werden wir ein Cookie auf Ihrem Computer hinterlegen.
Dies ist erforderlich, damit Ihre Entscheidung dauerhaft gespeichert ist.
Sollten Sie Ihre Cookies von Ihrem Browser löschen, löschen Sie damit auch den Hinweis auf Ihre Entscheidung, dass Sie nicht mehr an der Studie teilnehmen möchten, und werden möglicherweise erneut nach einer Teilnahme gefragt.
Kindersicherung
Realeyes erfasst wissentlich keine Informationen, Studiendaten oder Umfrageergebnisse von Teilnehmern unter 18 Jahren, es sei denn es liegt die Erlaubnis eines Elternteils oder gesetzlichen Vertreters vor.
Sollten wir feststellen, dass Daten von einem Teilnehmer unter 18 Jahren ohne Erlaubnis eines Elternteils oder gesetzlichen Vertreters erfasst wurden, so werden diese unverzüglich gelöscht.
Internationale Übertragung von persönlichen Informationen
Wir übertragen Ihre persönlichen Informationen möglicherweise an Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums EWR (wie z. B. die USA).
Allerdings senden wir diese Informationen ausschließlich an die Unternehmen, denen wir vollständig vertrauen.
Dies beinhaltet die Unternehmen der Real Eyes Gruppe oder sorgfältig ausgewählte Geschäftspartner, die der „Safe Harbor“-Zertifizierung oder gleichwertigen Schutzvorkehrungen zustimmen.
Diese Schutzvorkehrungen wenden wir für unsere Datenverwaltungs- und Geschäftsprozesse an.
Dies gilt insbesondere bei der Verarbeitung von Daten, die extern von Unternehmen in unserem Auftrag durchgeführt wird.
Darüber hinaus leiten wir geeignete Maßnahmen ein, um Ihre Daten in angemessener Weise zu schützen.
Sollten Sie dem nicht zustimmen, sehen Sie bitte von der Nutzung unserer Dienstleistungen ab.
Kontakt
Sollten Sie Anmerkungen oder Fragen zu den von uns erfassten Informationen oder zu den Datenschutzbestimmungen haben, setzen Sie sich unter den unten stehenden Adressen jederzeit gern mit uns in Verbindung.
• Senden Sie eine E-Mail an info@realeyesit.com mit der Betreffzeile „Datenschutzbestimmungen“
• Schreiben Sie an 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK
Änderungen unserer Datenschutzbestimmungen
Wir aktualisieren unsere Datenschutzbestimmungen von Zeit zu Zeit.
Über Änderungen informieren wir Sie in Form einer Mitteilung im Rahmen unserer Dienstleistungen oder auf unserer Webseite.
Sollten Sie unsere Leistungen nach einer Mitteilung über diese Änderungen nutzen (durch eine Mitteilung im Rahmen unserer Dienstleistungen oder auf unserer Webseite), sind Sie an alle Änderungen unserer Datenschutzbestimmungen gebunden.
Was sind persönliche Informationen?
Persönliche Informationen beziehen sich auf alle Daten, mit denen Sie identifiziert werden können.
Hierzu gehören auch Aufzeichnungen von Gesichtsmerkmalen und -bewegungen sowie IP-Adressen, die wir während Ihrer Teilnahme an unserer Studie erfassen.
Wenn Sie unseren Datenschutzbestimmungen nicht zustimmen, nehmen Sie bitte nicht an Marktforschungsstudien von Realeyes teil.
Realeyes OU («Realeyes») realiza estudios de mercado para ayudar a mejorar el contenido web y la publicidad.
Nuestro software propietario se utiliza para rastrear los rasgos faciales de los participantes y analizar su respuesta emocional ante medios en pantalla.
En Realeyes nos comprometemos a hacer que la experiencia del participante sea lo más natural y discreta posible, al tiempo que nos tomamos nuestras responsabilidades de privacidad muy en serio.
Nuestra Política de Privacidad le explica cómo custodiamos y utilizamos la Información Personal que recopilamos de los participantes a través de nuestros productos de Realeyes.
Por favor, lea esto detenidamente.
==========
En el momento en que usted utiliza nuestros servicios significa que está aceptando nuestra Política de Privacidad.
Salvaguardar su privacidad es de extrema importancia.
1.
==========
Realeyes tiene una política de investigación con una inclusión voluntaria estricta.
Es decir, solamente recopilamos los datos de los estudios (incluyendo grabaciones faciales) de los participantes que hayan dado su consentimiento explícito para permitir el acceso a su cámara web antes de iniciar cada sesión de visualización de medios.
2.
==========
Toda la información personal que recopilamos (consultar definición más abajo) será tratada como estrictamente confidencial.
La Seguridad de Datos es nuestra prioridad
Todos los datos personales se almacenarán en un lugar seguro.
Utilizamos medidas de seguridad técnicas y organizativas estándar de la industria para proteger sus datos contra la divulgación o el tratamiento no autorizado.
Además, en Realeyes nunca venderemos su Información Personal a nuestros clientes.
==========
¿Qué Información Personal recopilamos?
Cuando usted dé su consentimiento para participar en nuestro estudio, nosotros recopilaremos grabaciones faciales, direcciones IP e información sobre el uso de la página web mediante cookies.
De vez en cuando también realizamos encuestas en las que invitamos a participantes de paneles especiales.
Podemos recopilar información demográfica adicional de identificación no personal (tales como intereses, género y grupo de edad) de los participantes que hayan dado su consentimiento para facilitar esta información.
¿Cómo utilizaremos su Información Personal?
==========
Realeyes se especializa en investigación de mercados.
Valoramos mucho su participación en nuestros estudios.
Estamos interesados en sus reacciones ante medios en pantalla para ayudarnos a mejorar el contenido web y la publicidad.
Nunca intentaremos venderle productos o servicios y nunca compartiremos su Información Personal con nadie involucrado en marketing, telemarketing u otras actividades solícitas.
Realeyes puede utilizar datos anónimos obtenidos de estudios para evaluar el control de calidad y para ayudar a mejorar el software y la capacidad de generación de informes.
Podemos compartir su información de manera limitada como parte de nuestros procesos de negocio seguro:
• Trabajamos con socios de confianza que realizan tareas en nuestro nombre y es posible que tengamos que revelarles Información Personal para que puedan desarrollar dichas tareas.
==========
Sin embargo, estas empresas están sujetas a obligaciones de confidencialidad y no tienen ningún derecho independiente para utilizar Información Personal más allá de lo necesario para ayudarnos a nosotros
• Podríamos compartir su Información Personal, cuando proceda, con cualquier miembro de nuestro grupo de empresas 
• Cuando la ley nos obligue a divulgar su información, la cumpliremos
• Si se produce un cambio en la titularidad de Realeyes o en cualquiera de nuestros activos, podremos divulgar Información Personal a los inversionistas nuevos o potenciales.
Podemos mostrar anuncios específicos basados en datos de emoción, información anónima, Información Personal y/ o información sobre sus actividades de navegación.
Real Eyes no proporcionará ninguna información personal directamente al anunciante cuando publiquemos publicidad dirigida.
Sin embargo, si usted interactúa con o visualiza un anuncio, consiente la posibilidad de que el anunciante pueda recopilar sus datos y/o asumir que cumple con los criterios objetivo que se utilizaron para mostrar dicho anuncio.
¿Durante cuánto tiempo almacenan la Información Personal?
==========
Nosotros almacenamos Información Personal exclusivamente durante el tiempo que sea necesaria para nuestros propósitos de investigación y negocios.
Cuando ya no se requiera la Información Personal, la eliminaremos de nuestros sistemas.
Cookies 
Las cookies son pequeños archivos de texto que colocamos en su ordenador o dispositivo para poder hacer un seguimiento de nuestra investigación y evaluar la información sobre el comportamiento del participante.
Utilizamos proveedores de servicios externos (tales como Google analytics) para rastrear el uso y la interacción con los reproductores multimedia.
==========
Las cookies no pueden identificarle.
Si ha optado por una exclusión voluntaria de nuestro estudio, colocaremos una cookie en su ordenador, que es necesaria para recordar su elección.
Si elimina las cookies de su navegador, también estará eliminando su opción de exclusión voluntaria, por lo que se le volverá a preguntar si desea participar en nuestro estudio en el futuro.
Protección de Menores
Realeyes no obtiene, a sabiendas, información, datos de estudios o respuestas a encuestas de participantes menores de 18 años, a menos que exista consentimiento paterno o de un tutor legal.
En el momento en que descubriésemos que se han recopilado datos de un participante menor de 18 años, sin consentimiento paterno o de un tutor legal, procederemos a eliminar dichos datos de inmediato.
Transmisión internacional de Información Personal
Podemos transmitir su Información Personal a países fuera del Espacio Económico Europeo (como a los Estados Unidos), pero solamente a empresas de nuestra confianza.
Esto incluye empresas del grupo Real Eyes o socios comerciales cuidadosamente seleccionados que cumplen con el certificado «Safe Harbor» u otra protección equivalente.
Hacemos esto para fines comerciales y de gestión de nuestros datos, y en particular, para la divulgación externalizada de datos que hacen otras organizaciones en nuestro nombre.
Tomamos las medidas adecuadas para garantizar que su información esté debidamente protegida.
Si no consiente esto, por favor no utilice nuestros servicios.
Contactar con nosotros 
Por favor, póngase en contacto con nosotros si tiene comentarios o preguntas sobre la información que custodiamos o sobre nuestra Política de Privacidad
• Envíe un correo electrónico a info@realeyesit.com con el asunto «Política de Privacidad»
• Escríbanos a 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, Reino Unido
Cambios en nuestra Política de Privacidad
Podríamos actualizar nuestra Política de Privacidad de vez en cuando.
Le notificaremos los cambios mediante la publicación de un anuncio en nuestro servicio o página web.
Una vez que haya sido notificado de dichos cambios (mediante un anuncio en nuestro servicio o página web), usted estará de acuerdo con los cambios introducidos en nuestra Política de Privacidad en el momento en que decida continuar utilizando nuestro servicio.
¿A qué nos referimos con «Información Personal»?
==========
Información Personal se refiere a cualquier cosa que pueda utilizarse para identificarle, incluyendo grabaciones faciales y direcciones IP que recopilamos cuando usted participa en nuestro estudio.
Si no está de acuerdo con nuestra Política de Privacidad, por favor no participe en los estudios de mercado de Realeyes en este momento.
Realeyes OU (« Realeyes ») réalise des études de marché en vue d’améliorer les contenus et l’offre publicitaire en ligne.
L’entreprise utilise son logiciel propriétaire pour détecter les expressions faciales des participants et analyser leur réponse émotionnelle à des éléments multimédia affichés sur un écran.
Realeyes s’engage à assurer au participant une expérience aussi naturelle et discrète que possible et accorde à la confidentialité des données une importance toute particulière.
L’entreprise indique, dans sa Politique de confidentialité, la façon dont elle conserve et exploite les informations personnelles recueillies auprès des participants aux produits Realeyes.
==========
Prenez-en connaissance attentivement.
En utilisant les services de Realeyes, vous en acceptez la Politique de confidentialité.
La protection de votre vie privée est primordiale.
1.
==========
Realeyes s’est fixé une politique à option d’adhésion stricte.
L’entreprise collecte des données d’étude (notamment l’enregistrement d’expressions faciales) uniquement auprès des participants qui en ont donné l’accord explicite en autorisant l’accès à leur webcam avant chaque séance de visionnage multimédia.
2.
==========
Toutes les données personnelles (voir définition ci-après) collectées par nos services sont traitées avec la plus grande confidentialité.
La sécurité des données : une priorité
Toutes les données personnelles sont stockées en lieu sûr.
Realeyes emploie des mesures de sécurité organisationnelle et technique conformes aux normes du secteur pour protéger vos données d’une divulgation ou d’une exploitation non autorisée et s’abstient de vendre vos données personnelles à ses clients.
Quel est type des données personnelles collectées ?
Lorsque vous acceptez de participer à l’étude, Realeyes enregistre vos expressions faciales, votre adresse IP et des renseignements sur l’utilisation du site à l’aide de cookies.
Certaines études font également appel à des participants issus de panels spécifiques.
Des informations démographiques anonymes additionnelles (telles que les centres d’intérêts, le sexe et la tranche d’âge) peuvent être collectées auprès des participants qui acceptent de les donner.
Comment vos données personnelles sont-elles utilisées ?
==========
Realeyes est une entreprise spécialisée dans l’étude de marché et accorde une grande valeur à votre participation à ses études.
Vos réactions face à des éléments multimédia affichés permettent d’améliorer les contenus et l’offre publicitaire en ligne.
Realeyes ne tentera pas de vous vendre des produits ou services et ne partagera jamais vos données personnelles avec d’autres sociétés de marketing, télémarketing ou autres activités de démarchage.
Realeyes peut utiliser des données d’études dépersonnalisées pour évaluer le contrôle qualité et améliorer ses capacités logicielles et mercatiques.
Vos données peuvent être partagées de façon limitée dans le cadre des processus commerciaux sécurisés de l’entreprise :
• nous travaillons avec des partenaires de confiance qui exécutent certaines tâches en notre nom.
Pour ce faire, il nous faut parfois leur communiquer des données personnelles.
==========
Toutefois, ces sociétés sont liées par des obligations de confidentialité et n’ont pas le droit d’utiliser indépendamment ces données personnelles au-delà du cadre de notre collaboration ;
• nous pouvons partager vos données personnelles, le cas échéant, avec l’une des sociétés de notre groupe ;
• la loi peut nous obliger à divulguer des données qui vous concernent ;
• en cas de transmission de propriété de Realeyes ou de l’un quelconques de ses actifs, les données personnelles peuvent être communiquées à de nouveaux investisseurs potentiels ou effectifs.
Des publicités ciblées peuvent être affichées en fonction des données émotionnelles, des informations dépersonnalisées, des données personnelles et/ou des informations relatives à votre navigation.
Aucune information personnelle ne sera directement transmise à l’organe publicitaire par Realeyes lors de l’affichage d’une publicité ciblée.
Toutefois, en visualisant une publicité ou en interagissant avec celle-ci, vous consentez à laisser à l’organe publicitaire la possibilité de collecter des données vous concernant et/ou de supposer que vous répondez aux critères de ciblage utilisés pour afficher la publicité.
Combien de temps les données personnelles sont-elles conservées ?
Les données personnelles sont stockées aussi longtemps que nécessaire à des fins commerciales et de recherche exclusivement.
Une fois leur utilité perdue, nous les effaçons de nos systèmes.
Cookies
Les cookies sont de petits fichiers texte qui se placent sur votre ordinateur ou autre appareil pour nous permettre de suivre notre recherche et d’évaluer le comportement des participants.
Nous faisons appel à des fournisseurs de services extérieurs (tels que Google Analytics) pour surveiller l’utilisation et l’interaction des lecteurs multimédia.
Les cookies ne peuvent pas vous identifier.
==========
Si vous choisissez d’interrompre votre participation à notre étude, nous placerons un cookie sur votre ordinateur conformément à notre obligation, afin de mémoriser votre choix.
En effaçant ce cookie de votre navigateur, vous effacerez également votre choix de désinscription et il vous sera peut-être à nouveau demandé de participer à notre étude.
Protection des mineurs
Realeyes ne reçoit théoriquement pas d’informations, de données d’étude ou de réponses à des enquêtes de personnes mineures, sauf en cas de consentement d’un parent ou représentant légal.
Si la collecte de données d’un participant âgé de moins de 18 ans, sans le consentement d’un parent ou d’un représentant légal, nous était signalée, nous procéderions immédiatement à leur suppression.
Transfert international de données personnelles
Vos données personnelles peuvent être transférées dans des pays hors de l’espace économique européen EEE (par exemple les Etats-Unis), mais uniquement à des sociétés de confiance, parmi lesquelles des sociétés du groupe Realeyes ou des partenaires commerciaux sélectionnés rigoureusement qui adhèrent à la certification « Sphère de sécurité » (Safe Harbor) ou à une protection équivalente.
Ces transferts sont effectués pour une meilleure gestion des données et à des fins commerciales, en particulier pour le traitement externalisé des données par une organisation en notre nom.
Toutes les mesures sont prises pour assurer la protection de vos données.
En cas de désaccord, nous vous recommandons de ne pas utiliser nos services.
Contact
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez des remarques ou des questions concernant les informations en notre possession ou notre Politique de confidentialité.
• Envoyez un courriel à info@realeyesit.com en inscrivant « Politique de confidentialité » dans le champ d’objet de votre message.
• Ecrivez-nous à l’adresse suivante : 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, Royaume Uni
Modifications de la Politique de confidentialité
La Politique de confidentialité peut être actualisée de temps à autre.
==========
Vous  en serez informé par la publication d’une annonce sur notre service ou notre site internet.
Après notification (par annonce sur notre service ou notre site internet), les modifications de notre Politique de confidentialité deviennent contractuelles pour les utilisateurs de notre service.
Que signifie « données personnelles » ?
Les données personnelles désignent tous les renseignements susceptibles de vous identifier, notamment les enregistrements d’expressions faciales et l’adresse IP collectés par nos services lorsque vous participez à notre étude.
Si vous êtes en désaccord avec notre Politique de confidentialité, nous vous recommandons de ne pas participer aux études de marché Realeyes pour l’instant.
Realeyes OU (“Realeyes”) conduce ricerche di mercato per contribuire a migliorare contenuti per il web e la pubblicità.
Il nostro software proprietario è utilizzato per tracciare i lineamenti del volto dei partecipanti e analizzare la loro risposta emotiva ai contenuti multimediali mostrati sullo schermo.
Realeyes si impegna a mantenere l’esperienza dei partecipanti quanto più possibile naturale e discreta, e prende molto sul serio anche le proprie responsabilità sulla riservatezza dei dati.
La nostra Politica sulla Privacy spiega come curiamo e utilizziamo le informazioni personali raccolte dai partecipanti con i nostri prodotti Realeyes.
Vi preghiamo di leggerla attentamente.
Utilizzando i nostri servizi accettate di aderire alla nostra Politica sulla Privacy.
La salvaguardia della vostra privacy è estremamente importante.
1.
==========
Realeyes ha una politica di partecipazione alla ricerca molto rigida.
Raccogliamo dati di studio (incluse registrazioni del volto) esclusivamente dai partecipanti che hanno fornito il loro consenso esplicito consentendo l’accesso alla propria webcam prima di ogni sessione di visione multimediale.
2.
==========
Qualsiasi dato personale (si veda la definizione in basso) da voi fornito sarà trattato come strettamente riservato.
La sicurezza dei dati è la nostra priorità
Tutti i dati personali saranno memorizzati in una collocazione sicura.
Le nostre misure di sicurezza organizzativa e tecnica rispettano gli standard del settore e hanno lo scopo di proteggere i vostri dati da divulgazione o elaborazione non autorizzate.
Inoltre Realeyes non venderà in nessun caso i vostri dati personali ai propri clienti.
Quali dati personali raccogliamo?
==========
Se acconsentite di partecipare al nostro studio, raccoglieremo registrazioni del volto, indirizzo IP e informazioni sull’uso dei siti web mediante i cookies.
Conduciamo inoltre sondaggi occasionali in cui invitiamo partecipanti da gruppi speciali.
Possiamo raccogliere dati demografici aggiuntivi non a carattere personale (come, per esempio, gli interessi, il genere o la fascia di età) dai partecipanti che hanno dato il consenso a fornire tali informazioni.
Come utilizzeremo i vostri dati personali?
Realeyes è specializzata in ricerche di mercato.
La vostra partecipazione ai nostri studi è molto preziosa.
Siamo interessati alla vostra reazione ai contenuti multimediali mostrati sullo schermo, in modo da contribuire a migliorare i contenuti per il web e la pubblicità.
Non cercheremo in nessun caso di vendervi prodotti o servizi, e non divulgheremo in nessun caso i vostri dati personali a nessuno dei soggetti coinvolti in attività di marketing, telemarketing o altre attività di sollecito.
Realeyes potrebbe utilizzare dati di studio in forma anonima per valutare la garanzia di qualità e contribuire a migliorare le capacità di reportistica e del software.
I vostri dati potranno essere condivisi in forma limitata come parte dei nostri processi aziendali sicuri:
• Lavoriamo con partner di fiducia che svolgono incarichi per conto nostro e potrebbe essere necessario condividere con loro dati personali in modo tale che siano in grado di svolgere tali incarichi.
Tuttavia, tali società sono vincolate da obblighi di riservatezza e non hanno alcun diritto indipendente all’utilizzo di dati personali al di fuori degli scopi delle attività necessarie a fornirci assistenza.
• I vostri dati personali potrebbero essere condivisi, ove opportuno, con uno qualsiasi dei membri delle società del nostro gruppo
• Nel caso in cui la legge ci imponga di divulgare i vostri dati, siamo tenuti a osservarla
• Nel caso in cui si verifichi un cambiamento di proprietà di Realeyes o di una qualsiasi delle nostre risorse, i vostri dati personali potrebbero essere divulgati al nuovo o futuro investitore.
Potremmo mostrare annunci pubblicitari targettizzati basati su dati emozionali, dati in forma anonima, dati personali e/o informazioni relative alla vostra attività di navigazione.
Realeyes non fornirà nessun tipo di dati personali direttamente all’inserzionista durante la visualizzazione di annunci pubblicitari targettizzati.
Tuttavia, interagendo con o visualizzando un annuncio, date il vostro consenso in merito alla possibilità che l’inserzionista possa raccogliere dati personali dall’utente e/o supporre che voi siate in linea con i criteri di targeting in base ai quali viene mostrato l’annuncio.
Per quanto tempo conserviamo i vostri dati personali?
Conserviamo i dati personali esclusivamente per il tempo necessario ai nostri fini di ricerca e commercio.
Quando i dati personali non sono più necessari, vengono cancellati dal sistema.
Cookies
I cookies sono dei piccoli file di testo che installiamo sul vostro computer o dispositivo per permetterci di tenere traccia della nostra ricerca e di valutare i dati sul comportamento dei partecipanti.
Ricorriamo a fornitori di servizi terzi (come, per esempio, Google analytics) per tracciare l’utilizzo e l’interazione con i lettori multimediali.
==========
I cookies non ci permettono di identificarvi.
Se sceglierete di partecipare al nostro studio, installeremo un cookie sul vostro computer, operazione necessaria per memorizzare la vostra scelta.
Se eliminerete i cookies dal vostro browser, verrà cancellata anche la vostra scelta e vi verrà chiesto nuovamente il consenso per partecipare al nostro studio.
Protezione dei minori
Realeyes non raccoglie coscientemente informazioni, dati di studio o risposte ai sondaggi da partecipanti di età inferiore a 18 anni se non viene dato il consenso da parte di un genitore o un tutore legale.
Se dovessimo scoprire che sono stati raccolti dati da partecipanti di età inferiore a 18 anni senza il consenso di un genitore o tutore, tali dati saranno immediatamente cancellati.
Trasferimento internazionale di dati personali
Potremmo trasferire i vostri dati personali verso paesi al di fuori dell’Area Economica Europea (EEA), come per esempio gli Stati Uniti, ma esclusivamente alle nostre società di fiducia.
Queste includono le società del gruppo Real Eyes o partner aziendali attentamente selezionati, che aderiscono alla certificazione “Safe Harbor” o equivalenti.
Tale procedura è effettuata per fini aziendali e di gestione dei dati, in particolare per l’elaborazione esternalizzata dei dati da parte di organizzazioni terze per conto nostro.
Prendiamo tutte le precauzioni necessarie per assicurarci che i vostri dati siano adeguatamente protetti.
Se non accettate tale procedura siete pregati di non usufruire dei nostri servizi.
Contatti
Potete contattarci per qualsiasi commento o domanda sui dati in nostro possesso o riguardo la nostra Politica sulla Privacy.
• Inviate una mail a info@realeyesit.com indicando nell’oggetto "Politica sulla Privacy"
• Scriveteci al seguente indirizzo: 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, Regno Unito
Modifiche alla nostra Politica sulla Privacy
La nostra Politica sulla Privacy potrebbe essere periodicamente soggetta ad aggiornamenti.
Sarete informati sulle modifiche mediante il nostro servizio di notifica o con un annuncio sul nostro sito web.
Siete vincolati a ogni modifica della Politica sulla Privacy se usate i nostri servizi dopo aver ricevuto comunicazione di tali modifiche (mediante notifica o annuncio sul nostro sito web).
Che cosa sono i dati personali?
==========
I dati personali includono qualsiasi dato che possa portare alla vostra identificazione, tra cui le registrazioni del volto e gli indirizzi IP da noi raccolti durante il nostro studio.
Se non accettate la nostra Politica sulla Privacy, siete pregati di non partecipare in questo momento alle ricerche di mercato di Realeyes.
Realeyes OU (以下「Realeyes」) はWebコンテンツと広告向上のための市場調査を行っております。参加者の顔立ちを追跡し、オンスクリーンメディアへの感情的反応を分析するために当社専用のソフトウェアが使用されています。 
Realeyesは、できる限り自然に目立たないように参加者に体験させると同時に、当社データプライバシーに責任を負うものとします。当社プライバシーポリシーでは、当社Realeyes製品の参加者から収集する個人情報の取扱いと使用方法について説明しています。これを慎重にお読みください。当社サービスを使用する場合、当社プライバシーポリシーに同意するものとします。
プライバシーの保護はもっとも重要なことである
1.
Realeyesには厳格なオプトイン調査ポリシーがあります。各メディアの表示セッションの前に、それらのウェブカメラへのアクセスを許可することでそれらので明示的な同意を示した参加者から、調査データ（顔の録画を含む）のみを収集するものとします。
2.
収集するすべての個人情報 (以下の定義を参照) は極秘として扱われるものとします。
データの保護は当社の最優先事項である
すべての個人情報は安全な場所に保管されます。当社は、許可なく開示または使用されないようにデータを保護するために、業界標準技術および企業セキュリティ方法を使用するものとします。さらに、Realeyesは当社顧客への個人情報の売買を行わないものとします。
収集する個人情報の内容
当社調査への参加に同意する場合、顔録画、IPアドレス、Webサイト利用情報をクッキーを使用して収集するものとします。 
場合によっては、専用パネルから参加の招待する場所を調査もするものとします。さらに、この情報を提供することに同意したこれらの参加者からの非個人的ターゲット層情報（興味、性別、年令層などの） を収集する場合もあるものとします。 
個人情報の使用方法
Realeyesはマーケットリサーチを専門としています。当社調査への参加は非常に貴重です。Webコンテンツと広告を向上させるためにオンスクリーンメディアへのリアクションに関心を寄せています。当社は製品やサービスの売り込みはしません。また、個人情報を、マーケティング、TVショッピング、またはその他関連活動に従事しているいずれにおいても個人情報を共有しないものとします。
Realeyesは、品質保証を評価し、ソフトウェアとレポート機能を向上させるのに役立つように、非特定調査データを使用できるものとします。
当社の安全なビジネス・プロセスの一部として、以下の制限された方法で情報を共有するものとします。
• 当社のために仕事を実行する信頼度の高いパートナーとともに作業する場合に、これらの仕事を実行できるように、個人情報を開示する場合があるものとします。ただし、これらの会社は機密義務によって制約されて、当社補助に必要なものを越えての個人情報使用の固有の権利はないものとします。
• 当社は必要に応じて当社企業グループのメンバーと個人情報を共有するものとします。
• 法により個人情報の提出を必要とする場合は、それに従うものとします。
• Realeyesまたは当社財産の所有権に変更がある場合は、個人情報を新規または見込み投資者に開示するものとします。
当社は、感情データに基づいてターゲット広告、感情データ、匿名情報、個人情報、参照ど動向に関する情報に基づいて、ターゲット広告を表示するものとします。当社がターゲット広告を表示する場合は、個人情報は広告主にReal Eyesから直接提供されないものとします。ただし、広告との相互作用や表示により、広告主が個人からデータを収集することに同意し、広告を表示するのに使用されるターゲット条件を満たしているという仮定を立てることに同意するものとします。 
個人情報の保管期間
当社調査とビジネス目的に必要である限り個人情報を補完するものとします。個人情報が必要でなくなった場合は、当社システムから削除するものとします。
クッキー
クッキーは小さいテキストファイルで、当社調査を追跡し、参加者の行動情報を評価するできるように参加者のコンピュータまたはデバイスに配置します。当社はサードパーティのサービスプロバイダー (Google アナリティクス) を使用して利用状態とメディアプレーヤーとの相互作用を追跡します。クッキーは個人を特定しません。
当社調査の参加から途中抜け出す場合は、その部分を記憶するためにご使用のコンピュータにクッキーを配置します。ブラウザーからクッキーを削除する場合は、もう一度はじめから調査を行う必要があります。
児童保護
Realeyesは、親または法的保護者から同意がない場合、18歳以下の参加者からの情報、調査データ、または調査応答を故意に取得しないものとします。親または法的保護者の同意なしで18歳以下の参加者からの収集したデータが検出された場合は、即刻削除するものとします。
個人情報の海外転送
経済欧州領域 EEA (米国など) の国外に個人情報を転送する場合がありますが当社が信頼している企業のみになります。.
==========
これには、「安全港」証明または同等の保護に同意するReal Eyesグループ会社または慎重に選ばれたビジネスパートナーが含まれます。当社データ管理およびビジネス目的 (特に当社代表の組織によって外部委託されるデータ処理) のためこれを行います。当社は、情報が適正に保護されることを保証するために、適切な処置を取るものとします。これに同意しない場合は、当社サービスを使用しないでください。  
連絡先
当社保有の情報またはプライバシーポリシーについてのご質問やご要望がございましたら以下の方法でご連絡ください。
• 電子メール：info@realeyesit.com 。件名を「プライバシーポリシー」にしてお送りください。
• 郵送。住所：91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK
当社プライバシーポリシーの変更
必要に応じてプライバシーポリシーを更新するものとします。更新の際には当社サービスやWebサイトでその旨を通知するものとします。これら変更を通知された（当社サービスまたはWebサイトでの発表によって）後に当社サービスを使用する場合、更新された最新プライバシーポリシーに制約されるものとします。 
個人情報とは
個人情報は、当社調査の参加時に収集する顔録画とIPアドレスなど個人を特定するのに使用できる情報のことです、 
当社プライバシーポリシーに同意しない場合は、Realeyes マーケットリサーチ調査に参加されませんようお願いいたします。
Realeyes OU(이하 "Realeyes")는 웹 컨텐츠 및 광고를 돕기 위해 시장 조사를 실시합니다.
당사의 독점 소프트웨어는 참가자의 얼굴 특징을 추적하고 화면 매체에 대해 자신의 감정적 반응을 분석하는데 사용됩니다.
Realeyes는 가능한 한 자연스럽고 눈에 뛰지 않게 참가자의 경험을 만들기 위해 노력하며 동시에 개인 정보의 데이터 보호에 대한 책임을 매우 엄격히 고려합니다.
개인 정보 보호 정책을 통해 당사는 Realeyes 제품의 참가자로부터 수집한 개인 정보를 어떻게 다루고 사용하는지에 대해 알려드릴 것입니다.
다음의 내용을 주의 깊게 읽어주십시오.
귀하가 본 서비스를 사용하는 경우 귀하는 당사의 개인 정보 보호 정책에 동의하는 것입니다.
귀하의 개인 정보 보호는 가장 중요합니다.
1.
==========
Realeyes는 엄격한 사전 동의 조사 정책을 가지고 있습니다.
당사는 참가자들이 각 매체 세션 보기 이전에 자신들의 웹캠에 대한 접근을 허용하여 명시적인 동의를 한 참가자들로부터 (자신들의 얼굴 등을 포함한) 연구 데이터를 수집합니다.
2.
==========
당사는 귀하로부터 수집한 개인 정보(아래 정보 참조)를 엄격하게 기밀로 처리합니다.
데이터 보안은 당사의 최우선 순위입니다.
모든 개인 정보는 안전한 곳에 저장됩니다.
당사는 업계 표준의 기술 및 조직 보안 조치를 사용하여 귀하의 데이터를 무단 유출 또는 처리로부터 보호합니다.
또한 Realeyes는 귀하의 개인 정보를 외부 고객에게 절대 판매하지 않습니다.
당사에서 수집하는 개인 정보 귀하가 당사의 연구에 참여할 경우, 당사는 귀하의 얼굴, IP 주소 및 웹 사이트 사용 정보를 쿠키를 이용하여 수집합니다.
때때로 당사는 특별한 패널의 참석자를 초청하여 설문 조사를 수행합니다.
당사는 이 정보의 제공에 동의한 이들 참가자로부터 개별적으로 식별되지 않는 인구통계학적 정보(예 : 관심, 성별, 연령 등)를 추가적으로 수집할 수 있습니다.
당사에서 귀하의 개인 정보를 사용하는 방법.
==========
Realeyes는 시장조사를 전문적으로 합니다.
귀하의 참여는 당사의 연구에서 높은 가치를 가집니다.
당사는 웹 콘텐츠 및 광고를 향상시키기 위해 귀하의 화면 매체에 대한 반응에 관심을 가지고 있습니다.
당사는 귀하에게 어떤 제품이나 서비스를 판매하려고 하는 것이 아닙니다.
그리고 마케팅, 텔레마케팅 또는 기타 그와 같은 활동과 관련한 누군가에게 귀하의 개인 정보를 공유하지 않습니다.
Realeyes는 데이터 품질을 평가하고 소프트웨어 및 보고 기능을 개선하기위해 익명의 연구 자료를 사용할 수 있습니다.
당사는 귀하의 정보를 당사의 보안 비즈니스 프로세스의 일환으로 제한된 방법으로 공유할 수 있습니다.
• 당사를 대신하여 작업을 수행하는 신뢰할 수 있는 파트너와 협력합니다.
이러한 작업을 수행 할 수 있도록 당사는 그들에게 개인 정보를 공개해야 할 필요도 있습니다.
그러나 이러한 회사는 기밀 유지 의무를 준수하고 당사를 지원하기 위해 필요한 것 이상으로 개인 정보를 사용할 독립적인 권한을 가지고 있지 않습니다.
• 당사는 당사의 그룹 구성원과 적절한 개인 정보를 공유 할 수 있습니다
• 법률에 따라 귀하의 정보를 공개해야 할 경우 당사는 이를 따릅니다.
• Realeyes 또는 당사의 자산 중 어느 하나라도 소유권에 변경이 있는 경우, 새로운 또는 잠재적인 투자자에게 개인 정보를 공개 할 수 있습니다.
당사는 감정 데이터, 익명성 정보, 개인 정보 및/또는 귀하의 검색 활동에 관한 정보를 바탕으로 목표 광고를 표시할 수 있습니다.
당사가 목표 광고를 표시할 때 Realeyes는 개인 정보를 광고주에게 직접 제공하지 않습니다.
그러나, 광고를 보거나 교류함으로써 귀하는 광고주가 귀하로부터 데이터를 수집하거나 및/또는 광고를 표시하는데 사용되는 목표 기준에 귀하가 충족한다는 가정을 할 가능성에 동의합니다.
개인 정보를 보유하는 기간 당사는 연구 및 업무 목적으로 요구되는 한 오랫동안 개인 정보를 보관합니다.
개인 정보가 더 이상 필요하지 않을 경우 해당 정보를 당사의 시스템에서 삭제합니다.
쿠키
쿠키는 당사의 연구를 추적하고 참가자의 행동 정보를 평가하기 위해 당사가 귀하의 컴퓨터 또는 기기에 넣는 작은 텍스트 파일입니다.
당사는 미디어 플레이어의 사용 및 상호 작용을 추적하기 위해 제3자의 서비스 제공업체(예: 구글 분석 등)를 사용합니다.
쿠키는 귀하를 식별할 수 없습니다.
귀하가 본 연구에 참여하길 원하지 않는 경우 당사는 쿠키를 귀하의 컴퓨터에 넣어서 귀하의 선택을 기억할 수 있도록 할 것입니다.
브라우저에서 쿠키를 삭제하면, 참여를 원하지 않는다는 사실도 삭제되어 당사의 연구에 참여를 묻는 메시지가 다시 표시 될 수 있습니다.
아동 보호
부모 또는 법적 보호자의 동의가 없는 한 Realeyes는 의도적으로, 18세 미만의 참가자로부터 정보, 연구 데이터, 설문 조사 응답을 얻지 않습니다.
당사는 부모 또는 법적 보호자의 동의 없이 18 세 미만의 참가자로부터 수집된 데이터를 발견하는 경우 이를 즉시 삭제합니다.
개인 정보의 국제 이동
당사는 오직 신뢰하는 기업에 한해서 유럽 경제 지역 EEA 이외의 국가(예 : 미국)로 귀하의 개인 정보를 보낼 수 있습니다.
이에는 Realeyes 그룹 회사 또는 "세이프 하버(Safe Harbor)"인증 또는 이와 동등한 보호서에 동의한 엄선된 비즈니스 파트너를 포함합니다.
당사는 당사를 대신하여 협력 업체가 조달한 데이터의 처리를 위해 특히 데이터 관리 및 비즈니스 목적으로 이 작업을 수행합니다.
당사는 귀하의 정보를 적절하게 보호하기 위해 적절한 조치를 취합니다.
이에 동의하지 않을 경우 당사의 서비스를 이용하지 마십시오.
연락처 당사가 보유하고 있는 정보 또는 개인 정보 보호 정책에 관해 문의 또는 의견이 있으신 경우 연락해 주십시오.
• 개인 정보 보호 정책이라는 제목을 하에 "info@realeyesit.com"으로 이메일을 보내어 주십시오 • 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK 으로 우편물을 보내어 주십시오
개인 정보 보호 정책 변경 당사는 개
인정보 보호 정책을 수정할 수 있습니다.
당사는 서비스 또는 웹사이트에 게시함으로써 변경내용을 귀하에게 알려드립니다.
이러한 변경을 (당사의 서비스 또는 웹사이트에 개시함으로써) 귀하에게 알린 후 귀하가 당사의 서비스를 사용하는 경우 귀하는 당사의 개인 정보 보호 정책에 대한 변경 사항에 동의하게 됩니다.
개인 정보가 의미하는 것
개인 정보란 귀하가 당사의 연구에 참여할 때 수집되는 귀하의 얼굴 및 IP 주소를 포함하여 귀하를 식별할 수 있는 모든 것을 의미합니다.
당사의 개인 정보 보호 정책에 동의하지 않는 경우, 지금Realeyes의 시장 조사 연구에 참여하지 마십시오.
A Realeyes OU (“Realeyes”) realiza estudos de mercado para ajudar a melhorar conteúdos e publicidade na Internet.
O nosso software proprietário permite detetar as expressões faciais do participante e analisar as suas reações emocionais perante conteúdos apresentados no ecrã.
A Realeyes, para além de estar empenhada em tornar a experiência do espetador tão natural e discreta quanto possível, também encara seriamente a sua responsabilidade de salvaguardar a privacidade dos dados.
A nossa Política de Privacidade descreve como protegemos e utilizamos a Informação Pessoal que recolhemos dos participantes através dos nossos produtos Realeyes.
Por favor, leia com atenção.
==========
Ao usar os nossos serviços, está a aceitar a nossa Política de Privacidade.
A salvaguarda da sua privacidade é da maior importância.
1.
==========
A Realeyes tem uma política de estudos estritamente opcional.
Apenas recolhemos dados para estudos (incluindo registos faciais) de participantes que tenham dado o seu consentimento explícito, dando permissão de acesso à sua webcam antes de cada sessão de visualização de conteúdos.
2.
==========
Qualquer informação pessoal (ver definição em baixo) recolhida por nós será considerada estritamente confidencial.
A Segurança de Dados é a nossa prioridade
Todos os dados pessoais serão guardados num local seguro.
Temos medidas de segurança normalizadas no setor, a nível técnico e organizacional, para proteger os seus dados de divulgação ou processamento não autorizados.
Para além disso, a Realeyes nunca venderá a sua Informação Pessoal aos nossos clientes.
Que tipo de Informação Pessoal é recolhida?
Quando concorda em participar no nosso estudo, nós recolhemos registos faciais, endereços de IP e informação relativa à utilização do site através de cookies.
Também realizamos ocasionalmente inquéritos nos quais convidamos participantes de painéis especiais.
Poderemos recolher dados demográficos adicionais que não identificam os participantes (tais como interesses, sexo e faixa etária) desde que estes tenham concordado em fornecer estas informações.
Como utilizamos a sua Informação Pessoal?
A Realeyes é especialista em estudos de mercado.
A sua participação nos nossos estudos é muito importante para nós.
Estamos interessados nas suas reações a conteúdos apresentados no ecrã para podermos ajudar a melhorar conteúdos e publicidade na Internet.
Jamais tentaremos vender-lhe quaisquer produtos ou serviços nem partilharemos a sua Informação Pessoal com entidades que se dedicam ao marketing, ao telemarketing ou a outras atividades semelhantes.
A Realeyes poderá usar dados de estudos tornados anónimos para avaliar a garantia de qualidade e ajudar a melhorar o software e as ferramentas para elaborar relatórios.
Poderemos partilhar a sua informação de forma limitada como parte dos processos seguros da empresa:
• Trabalhamos com parceiros de confiança que desempenham tarefas por nossa conta e poderemos ter a necessidade de lhes transmitir Informação Pessoal para que possam realizar essas tarefas.
No entanto, estas empresas estão vinculadas por obrigações de confidencialidade e não têm o direito de utilizar Informação Pessoal para além do que é necessário para assistir a Realeyes
• Poderemos partilhar a sua Informação Pessoal com qualquer membro do nosso grupo de empresas, sempre que adequado
• Poderemos divulgar a sua informação quando formos obrigados por lei
• Em caso de alteração na propriedade da Realeyes ou de qualquer  dos nossos ativos, poderemos divulgar Informação Pessoal ao novo ou potencial investidor.
Poderemos apresentar publicidade direcionada baseada em dados sobre emoção, informação tornada anónima, Informação Pessoal e /ou informação sobre as suas atividades de navegação na Internet.
Quando a RealEyes apresenta um anúncio direcionado, não fornece diretamente Informação Pessoal ao anunciante.
No entanto, ao interagir ou visualizar um anúncio estará a concordar com a possibilidade do anunciante recolher dados seus e /ou assumir que satisfaz os critérios de direcionamento utilizados na apresentação do anúncio.
Por quanto tempo é guardada a Informação Pessoal?
Nós guardamos a Informação Pessoal apenas enquanto for necessário para fins de estudo e de negócio.
Quando a Informação Pessoal já não for necessária será eliminada dos nossos sistemas.
Cookies
Cookies são pequenos ficheiros de texto que instalamos no seu computador ou dispositivo que nos permite acompanhar os nossos estudos e avaliar a informação sobre o comportamento dos participantes.
Utilizamos fornecedores de serviços externos (tais como Google analytics) para acompanhar a utilização e a interação com os conteúdos multimédia.
Os cookies não identificam os participantes.
Caso opte por não participar no nosso estudo (opt out) nós instalamos um cookie no seu computador pois é necessário para guardar a sua escolha.
Se eliminar os seus cookies do seu browser, elimina igualmente o seu opt out e poderá receber um novo pedido para participar no nosso estudo.
Proteção das crianças
A Realeyes não obtém intencionalmente informações, dados de estudos, ou respostas a inquéritos de participantes com menos 18 anos de idade, exceto com o consentimento de um dos pais ou de um tutor legal.
Caso a Realeyes  descubra que tenham sido obtidos dados de um participante com menos de 18 anos de idade, sem o consentimento de um dos pais ou de um tutor legal, esses dados serão imediatamente eliminados.
Transferência internacional de Informação Pessoal
Poderemos transferir a sua Informação Pessoal para países fora do Espaço Económico Europeu EEE (tais como os EUA), mas apenas para empresas da nossa confiança.
Estas incluem empresas do grupo Real Eyes ou empresas parceiras selecionados que sejam titulares da certificação “Safe Harbor” ou equivalente.
Estas transferências são para fins de gestão de dados e de negócios, em particular para o processamento de dados realizado por organizações externas por nossa conta.
Tomamos as medidas adequadas para garantir que a sua informação se encontra devidamente protegida.
Se não concordar com isto, não deverá utilizar os nossos serviços.
Contactos
Por favor contacte-nos caso tenha alguma observação ou pergunta sobre informação que guardamos ou sobre a nossa Política de Privacidade
• Envie-nos um email para info@realeyesit.com com o assunto "Política de Privacidade "
• Escreva-nos para 691 Wimpole Street, London W1G 0EF, Reino Unido
Alterações à nossa Política de Privacidade
Poderemos ocasionalmente atualizar a nossa Política de Privacidade.
Será notificado das alterações por meio de um anúncio publicado no nosso serviço ou website.
Fica vinculado por qualquer alteração à nossa Política de Privacidade quando utiliza o nosso serviço após ter sido notificado (por meio de um anúncio no nosso serviço ou website) destas alterações.
O que significa informação pessoal?
Informação Pessoal significa qualquer informação que possa ser utilizada para identificar o participante, incluindo registos faciais e endereços IP que recolhemos aquando da participação no nosso estudo.
Caso não concorde com a nossa Política de Privacidade, não participe nos estudos de mercado Realeyes desta vez.
Компания Realeyes OU (“Realeyes”) проводит маркетинговое исследование для оказания помощи в совершенствовании содержания web-сайтов и рекламы.
Наше программное обеспечение собственной разработки используется для слежения за выражением лица участников опроса и анализа их эмоциональной реакции на экранные информационные материалы.
Кроме того, что компания Realeyes стремится сделать участие респондента максимально естественным и ненавязчивым, мы также очень серьезно относимся к нашей ответственности относительно конфиденциальности персональных данных.
Наша политика конфиденциальности информирует вас, как мы храним и используем персональные данные, собираемые нами от участников в нашей продукции Realeyes.
Внимательно прочитайте данную политику.
Если вы пользуетесь нашими услугами, вы соглашаетесь с нашей политикой конфиденциальности.
Сохранение вашей конфиденциальности является для нас самым важным.
1.
==========
Компания Realeyes располагает строгой политикой проведения исследований согласившихся участников.
Мы собираем только данные по исследованию (включая записи выражения лица) участников, которые недвусмысленно согласились на это, предоставив доступ к своей web-камере перед каждым сеансом просмотра информации.
2.
==========
Любая личная информация (см.
определение ниже), которую мы получаем о вас, будет считаться строго конфиденциальной.
Защита данных является нашим приоритетом
Все персональные данные будут храниться в защищенном месте.
Мы используем стандартные отраслевые технические и организационные меры безопасности для защиты ваших данных от несанкционированного раскрытия или обработки.
К тому же компания Realeyes никогда не будет продавать вашу персональную информацию нашим клиентам.
Какую персональную информацию мы собираем?
Когда вы соглашаетесь на участие в нашем исследовании, мы собираем записи выражения вашего лица, IP-адреса и использование web-сайта при помощи файлов куки.
Время от времени мы также проводим опросы, приглашая участников из специальных групп.
Мы можем собирать демографическую информацию без идентификации личности (например, интересы, пол и возрастную группу) тех участников, которые согласились предоставить нам эту информацию.
Как мы будем использовать вашу персональную информацию?
Компания Realeyes специализируется в маркетинговых исследованиях.
Мы высоко ценим ваше участие в наших исследованиях.
Мы заинтересованы в вашей реакции на экранную информацию, так как это поможет нам улучшить содержание и рекламу в Интернете.
Мы никогда не будем пытаться продать вам какие-либо продукты или услуги и никогда не будем делиться вашей персональной информацией с кем-либо, связанным с маркетингом, телемаркетингом или другой подобной деятельностью.
Компания Realeyes может использовать анонимные данные исследования для оценки обеспечения качества и оказания помощи в совершенствовании программного обеспечения и возможностей отчетности.
Мы можем делиться вашей информацией ограниченным образом в рамках наших защищенных бизнес-процессов:
• Мы работаем с партнерами, которым мы доверяем, для выполнения задач от нашего имени, и нам может потребоваться раскрытие им персональной информации для выполнения ими своих задач.
Тем не менее, эти организации имеют обязательства по соблюдению конфиденциальности и не имеют независимого права использовать персональную информацию за пределами необходимости оказания нам помощи
• Мы можем делиться вашей персональной информацией там, где это уместно, с любым членом нашей группы компаний
• Когда закон будет требовать от нас раскрытия вашей информации, мы будем соблюдать законодательство
• В случае изменения владельцев компании Realeyes или каких-либо ее активов мы можем раскрывать персональную информацию нашему новому или потенциальному инвестору.
Мы можем показывать целевую рекламу на базе эмоциональных данных, информацию в анонимном виде, персональную информацию и/или информацию о ваших просмотрах в Интернете.
Когда мы будем показывать целевую рекламу, никакая персональная информация не будет предоставляться  непосредственно рекламодателю посредством платформы Real Eyes.
Тем не менее, взаимодействуя или просматривая рекламу, вы соглашаетесь с возможностью сбора ваших данных рекламодателем и/или с тем, что рекламодатель может сделать заключение о вашем соответствии целевым критериям, используемым для показа рекламы.
Как долго будет храниться персональная информация?
Мы храним персональную информацию до тех пор, пока она требуется исключительно для нашего исследования или цели нашей деятельности.
Когда персональная информация больше не будет необходима, она будет удалена из наших систем.
Файлы куки
Файлы куки это небольшие текстовые файлы, которые мы размещаем на вашем компьютере или устройстве для возможности отслеживания нашего исследования и оценки информации о поведении участника исследования.
Мы используем сторонних провайдеров услуг (таких как аналитиков Google) для отслеживания использования и взаимодействия с медиапроигрывателями.
Файлы куки не могут идентифицировать вас.
Если вы решите не принимать участия в нашем исследовании, мы разместим файл куки на вашем компьютере, так как это требуется для запоминания вашего решения.
Если вы удалите ваши файлы куки из вашего браузера, вы также удалите ваше решение не принимать участия в исследовании и вас могут повторно попросить принять участие в нашем исследовании.
Защита детей
Компания Realeyes не собирает информацию, данные исследования или ответы на вопросы анкеты участников в возрасте до 18 лет, за исключением согласия родителей или законного опекуна.
В случае обнаружения нами факта сбора любых данных от участника в возрасте до 18 лет без согласия родителей или законного опекуна, мы немедленно удалим эти данные.
Международная передача персональной информации
Мы можем передавать вашу персональную информацию в станы за пределами европейской экономической зоны (например, в США), но только компаниям, которым мы доверяем.
Сюда входят компании группы Real Eyes или тщательно отобранные бизнес-партнеры, которые согласились на сертификацию “Safe Harbor” (Безопасная гавань) или на подобные меры защиты.
Мы делаем это в целях управления данными и нашей деятельности, в частности, для данных, отправляемых организациям на их обработку от нашего имени.
Мы предпринимаем соответствующие меры для адекватной защиты вашей информации.
Если вы не согласны с этим, не пользуйтесь нашими услугами.
Связь с нами
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если у вас возникли комментарии или вопросы относительно имеющейся у нас информации или о нашей политике конфиденциальности.
• Отправьте нам электронное письмо по адресу info@realeyesit.com с текстом "Privacy Policy" (Политика конфиденциальности) в разделе темы
• Пишите нам по адресу 91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK
Изменения в нашей политике конфиденциальности
Время от времени мы можем обновлять нашу политику конфиденциальности.
Мы будем уведомлять вас об изменениях, публикуя объявление в нашем сервисе или на нашем web-сайте.
При пользовании нашей услугой после получения уведомления (посредством объявления в нашем сервисе или на нашем web-сайте) об этих изменениях вы будете считаться согласным(-ой) с любыми нашими изменениями политики конфиденциальности.
Что подразумевается под персональной информацией?
Персональной информацией считается любая информация, которая может быть использована для вашей идентификации, включая записи выражения лица и IP-адреса, которые мы собираем во время вашего участия в нашем исследовании.
Если вы не согласны с нашей политикой конфиденциальности, пожалуйста, не принимайте участия в маркетинговом исследовании компании Realeyes в данное время.
Realeyes OU (“Realeyes”) 开展市场调查，以提升网站内容和广告。我们的专利软件用于追踪参与者的面部特征，以分析其对在屏幕上看到的媒体的情感反应。
Realeyes承诺让参与者获得尽量自然和不受妨碍的体验，但我们也非常重视我们的数据隐私责任。我们的隐私政策让您知道我们如何处理和使用我们通过Realeyes产品从参与者处收集的个人信息。请仔细阅读本文件。如果您使用我们的服务，则表明您同意我们的隐私政策。
保护您的隐私至关重要。
1.
Realeyes拥有严格的事先同意加入调查政策。仅当参与者在每次媒体观看活动之前允许我们进入其网络摄像机，因此给予明确同意时，我们才会收集参与者的研究数据（包括面部表情录像）。
2.
我们从您那里收集的任何个人信息（参见下面的定义）都将作为机密信息进行处理。
数据安全是我们的优先关注事项
全部个人数据都将存储于安全的地点。我们利用行业标准技术和组织安全方法，保护您的数据免受未经授权的披露或处理。此外，Realeyes永远不会向我们的客户出售您的个人信息。
我们收集哪些个人信息？
当您同意参加调查后，我们通过cookies收集面部表情录像、IP地址和网站使用信息。
我们偶尔还会从特别的分组中邀请参与者开展调查。我们还可能从同意提供此类信息的参与者处收集额外的非个人识别性人口统计信息（如兴趣、性别和年龄组）。
我们将如何使用个人信息？
Realeyes专业从事市场调查。我们非常重视您对我们调查的参与。我们想了解您对屏幕上媒体的反应，这样我们就能够帮助提升网站内容和广告。我们永远不会试图向您销售任何产品或服务，也永远不会向从事市场营销、电话营销或其他争取客户的任何人共享您的个人信息。
Realeyes可能使用匿名研究数据，以评估质量担保，并帮助改进软件和报告功能。
作为我们安全业务流程的一部分，我们可能以受限的方式共享您的信息：
• 我们与可信的合作伙伴合作，使其代表我们执行任务，我们可能需要向其披露个人信息，以使其执行任务。这些公司受保密义务的制约，不具备超出协助我们所需的范围之外使用个人信息的任何独立权利
• 在适当的情况下，我们可能要与我们集团公司成员共享您的个人信息
• 如果法律要求我们披露您的信息，我们将遵循法律指令
• 如果Realeyes或我们的任何资产所有权发生变化，我们可能向新的或未来的投资者披露个人信息。
我们可能基于情感数据、匿名信息、个人信息和/或有关您浏览活动的信息，展示目标广告。当我们展示某个目标广告时，Real Eyes不会直接向广告商提供任何个人信息。但是如果您与广告互动或观看广告，则您同意存在如下的可能：即广告商将收集您的数据和/或假定您符合用于展示广告的目标标准。
个人信息将存储多长时间？
仅当我们的研究和业务目的需要时，我们会一直存储个人信息。如果不再需要个人信息，我们将其从系统中删除。
Cookies
Cookies是我们置于您的计算机或设备中的小型文本文件，让我们追踪调查并评估参与者的行为信息。我们使用第三方服务提供商（如Google分析工具）追踪您的使用情况和与媒体播放器的互动。Cookies不会用于识别您的身份。
如果您选择不参与调查，我们将在您的计算机内放置cookie，因为要记住您的选择。如果您从浏览器中删除cookies，您同时也删除了您的退出选择，可能会再次受邀参加我们的调查。
儿童保护
除非父亲、母亲或法定监护人同意，Realeyes不会在知情的情况下，从不满18岁的参与者处获取信息、调查数据或调查同意。如果我们发现任何数据是从不满18岁的参与者处收集的，且未经父亲、母亲或法定监护人同意，我们将立即删除此类信息。
个人信息的国际传输
我们可能要向欧洲经济区(EEA)之外的国家传输您的个人信息（如美国），但仅会向我们信任的公司传输，包括 Real Eyes集团公司或谨慎选择的、同意遵守“安全港”认证或同等效力保护措施的商业合作伙伴。我们出于数据管理和商业目的这样做，尤其是针对由代表我们的组织处理的外包数据。我们采取适当的措施，确保您的信息受到恰当保护。如果您不同意这种做法，请勿使用我们的服务。
联络我们
如果您对于我们持有的信息或对于我们的隐私政策有任何评论或疑问，请联络我们
• 发送电子邮件至 info@realeyesit.com，邮件标题为“隐私政策”("Privacy Policy")
• 信件寄送至91 Wimpole Street, London W1G 0EF, UK
隐私政策的变化
我们可能随时更新隐私政策。我们将在服务或网站上发布公告，以此将变化通知给您。在您得到这些变化的通知后（通过服务或网站上发布的公告），您在使用我们的服务时受到我们隐私政策任何变化的制约。
什么是个人信息？
个人信息指可用于识别您身份的任何事物，包括我们在您参加我们的调查时收集的面部表情录像和IP地址。
如果您不同意我们的隐私政策，请勿参与Realeyes市场调查。
Page Align: Left
==========
