Your Privacy Policy

Versión en Español
Policy Effective Date: July 29, 2008
Protecting Your Privacy and Servicing Your Needs
Rodale Inc. is the world's leader in health and wellbeing.
Through our brands (Best Life, Bicycling, Men's Health, Mountain Bike, Organic Gardening, Women's Health, Prevention, Runner's World, Running Times, and Rodale Books) Rodale brings you the ideas, insights, inspiration and information you need to live life to the fullest.
We're a family-run business that treats its customers like family.
And we are deeply committed to protecting your privacy and the security of the information you share with us.
==========
We believe you have the right to know everything regarding the information we collect about you... how this information benefits you... and how you can say "no" to the use of any of this information.
This policy explains what we do with your information and what you can expect from Rodale.
By using this site, you indicate your acceptance of Rodale's Privacy Policy.
==========
TABLE OF CONTENTS:

Children Under 13
Information Collection and Changes
Your Privacy Rights/Transfers of Information
Mobile Devices
Cookies/Links
Policy Changes/Data Security
Rules for Submissions and Member Conduct
Rights/Copyrights
Contact Us

Children Under 13:
We care about the safety of children.
We won't knowingly allow anyone under 13 to provide us any personal identifying information.
Children should always get permission from their parents before sending any information about themselves (such as, their names, e-mail addresses, and phone numbers) over the Internet to us or to anyone else.
We encourage you to become involved in your children's on-line experience and to share your interest in our sites with your young ones.
==========
What information do you collect about me?
Rodale collects personal identifying information ("PII") from you only if you voluntarily submit such information to us on website(s) and through e-mail.
We also collect PII during transactions, sponsored events, mobile marketing campaigns, and contests/sweepstakes.
When visiting one of our online sites, we collect user-specific information on what pages are visited and volunteered information such as survey information and/or site registrations.
PII includes your name, postal address, e-mail address, telephone and cell phone numbers, wireless service provider, and all other information you provide to us.
What's in it for me?
==========
Plenty!
The information we collect allows us to customize the content and/or layout of our page for each visitor.
Plus, it enables us to notify you about updates to our Website... contact you with special offers of interest... and customize your Website experience.
In addition, information is shared with reputable organizations that may contact you with special offers of possible interest.
May I update my account and contact information?
==========
Yes!
Upon request, we will update your personal account information (e.g., customer number)... access your account status (outstanding balance)... and update your contact information (i.e., name, address, phone number).
You may contact us by completing the form at privacy@rodale.com or by calling us at (800) 914-9363.
==========
If you prefer, you may write to us at Customer Service, Rodale Inc., 400 South Tenth Street, Emmaus, PA 18098.
Your Privacy Rights
From time to time, we make your PII available to other reputable businesses whose products or services might be of value to you.
If you do not want us to share your PII with other companies or organizations, please let us know by accessing the form at privacy@rodale.com, by calling us at (800) 914-9363, or writing to us at Customer Service, Rodale Inc., 400 South Tenth Street, Emmaus, PA 18098.
What if I don't want commercial/promotional e-mail from Rodale?
Easy.
If you do not want to receive commercial/promotional e-mail from Rodale, please let us know by utilizing the unsubscribe option available on e-mail communications, by accessing the form at privacy@rodale.com, by calling us at (800) 914-9363, or by writing to us at: Customer Service, Rodale Inc., 400 South Tenth Street, Emmaus, PA 18098.
Transfers of Information for Legal Purposes
Rodale Inc. may need to disclose certain information to comply with a legal requirement, such as a law, regulation, court order, subpoena, or search warrant, in the course of a legal proceeding or in response to a law enforcement agency request.
If there is a change of control in Rodale's business (whether by merger, sale, or otherwise) or a sale or transfer of its assets, customer information could be sold or transferred as part of that transaction and your PII potentially used by the Purchaser or other recipient of said customer information.
==========
You acknowledge that Rodale is located in the United States of America ("U.S.") and will process and store your information in the U.S., and that as a result, U.S. governments, courts or law enforcement or regulatory agencies may be able to obtain disclosure of your information through the laws of the U.S.
Mobile Devices/Third Party Fees
Rodale deploys mobile marketing campaigns and may allow you to register for services that involve messages and/or e-mails being sent to your mobile device.
You are responsible for obtaining access to the mobile device services and that access may involve third-party fees, including mobile carrier, text messaging, or airtime charges.
You are solely responsible for those fees, including any and all fees associated with the delivery of the messages, e-mails or other materials to your mobile device.
Please consult your mobile service provider's pricing plan prior to registering for any such service to determine the charges for sending and receiving text messages from/to your mobile device.
You will be given the opportunity to opt-out of receiving text messages or emails to your mobile device at the time you register and with each message or email you receive.
==========
Mobile marketing campaigns may involve your sending an e-mail from your mobile device to Rodale or a third-party campaign operator.
An e-mail or other response will then be sent to your mobile device.
Opting to participate in a campaign is 100% your choice.
When you engage in these mobile marketing campaigns, Rodale and the third-party campaign operator collect your cell phone number, the name of your wireless service provider, images that you send using your cell phone as part of the campaign, and other relevant information.
==========
What are "cookies" and what do they do for me?
In order to provide better service when you return to our site, Rodale may use cookies to store your preferences and information about such things as items added to your shopping cart, purchases you have made with us, what pages you visit, and past activity at a site.
"Cookies" are tiny pieces of information stored by your browser on your computer's hard drive.
Cookies are also used to ensure that you are not repeatedly sent the same banner ads and to customize Webpage content based on your browser type (Netscape or Microsoft Explorer, for example).
==========
Most browsers are initially set to accept cookies.
If you want to disable cookies, there is a simple procedure in most Internet browsers that allows you to turn off cookies.
Please remember, however, that cookies may be required to allow you to use certain features of our sites.
==========
We may also use third-party advertising companies to serve ads when you visit our Website.
These companies may use information (not including your name, address, e-mail address, or telephone number) about your visits to this and other Websites in order to provide advertisements about goods and services of interest to you.
If you would like more information about this practice and to know your choices about not having this information used by these companies, click here.
==========
Links
Rodale sites may, on occasion, contain links to other sites with information gathering practices different from our own.
Visitors should consult privacy policies for all other sites, as Rodale has no control over information submitted to or collected by such third parties.
Rodale sites sometimes offer contest, sweepstakes, or promotions sponsored or co-sponsored by third parties.
These third parties may obtain PII that visitors voluntarily submit to participate in the contest, sweepstakes, or promotion.
==========
Rodale has no control over the third-party sponsor's use of this information.
The Rodale site will notify you at the time of requesting PII if third-party sponsors will be provided with such information.
Changes...
Rodale may need to change this privacy policy from time to time in order to address new issues, evolving technologies, changes on our sites, or business practices.
Rodale will post those changes so you will always know what information we gather and how we might use that information.
Please refer back to this policy regularly.
==========
What about data security?
To ensure the security of your data - including address information and credit card numbers - Rodale always uses industry-standard encryption technologies when transferring and receiving consumer data exchanged with our site.
We have appropriate security measures that protect against the loss, misuse, or alteration of information that we have collected from you.
==========
Rules for Submissions and Messages
Responsibility for what is posted in the discussion groups or other public forums lies with each user - you alone are responsible for the content of your messages and the consequences of any such messages.
We cannot and do not review every submission a user may make.
We neither endorse nor guarantee the accuracy or propriety of any submission.
We do, however, reserve the right but do not assume the obligation to restrict or prohibit your use of our sites if we believe you are violating any of the terms of the agreement and to remove, edit, or relocate any submission as we see fit whether for legal or other reasons.
==========
Member Conduct
You understand that all information, data, text, software, music, sound, photographs, graphics, video, messages or other materials ("Content"), whether publicly posted or privately transmitted, are the sole responsibility of the person from which such Content originated.
This means that you, and not Rodale Inc., are entirely responsible for all Content that you upload, post, or otherwise transmit.
Rodale does not control the Content posted and, as such, does not guarantee the accuracy, integrity, or quality of such Content.
You understand that by using a Rodale site, you may be exposed to Content that is offensive, indecent or objectionable.
You agree to not use the Rodale sites in order to:

upload, post, or otherwise transmit any Content that is unlawful, harmful, threatening, abusive, harassing, tortious, defamatory, vulgar, obscene, libelous, invasive of another's privacy, hateful, or racially, ethnically or otherwise objectionable;
harm minors in any way;
impersonate any person or entity, including, but not limited to, a Rodale official, forum leader, guide or host, or falsely state or otherwise misrepresent your affiliation with a person or entity;
forge headers or otherwise manipulate identifiers in order to disguise the origin of any Content transmitted through the Service or develop restricted or password-only access pages, or hidden pages or images (those not linked to from another accessible page);
upload, post, or otherwise transmit any Content that you do not have a right to transmit under any law or under contractual or fiduciary relationships (such as inside information, proprietary and confidential information learned or disclosed as part of employment relationships or under nondisclosure agreements);
upload, post, or otherwise transmit any Content that infringes any patent, trademark, trade secret, copyright, or other proprietary rights of any party;
upload, post, or otherwise transmit any unsolicited or unauthorized advertising, promotional materials, "junk mail," "spam," "chain letters," "pyramid schemes," or any other form of solicitation, except in those areas of the Service that are designated for such purpose;
upload, post, or otherwise transmit any material that contains software viruses or any other computer code, files or programs designed to interrupt, destroy or limit the functionality of any computer software or hardware or telecommunications equipment;
interfere with or disrupt the servers or networks connected to the Rodale site, or disobey any requirements, procedures, policies or regulations of networks connected to the site;
intentionally or unintentionally violate any applicable local, state, national or international law, including, but not limited to, regulations promulgated by the U.S. Securities and Exchange Commission, any rules of any national or other securities exchange, including, without limitation, the New York Stock Exchange, the American Stock Exchange or the NASDAQ, and any regulations having the force of law;
"stalk" or otherwise harass another;
collect or store personal data about other users;
promote or provide instructional information about illegal activities, promote physical harm or injury against any group or individual, or promote any act of cruelty to animals;
use your home page (or directory) as storage for remote loading or as a door or signpost to another home page; or
engage in commercial activities without the express written consent of Rodale Inc.
This includes, but is not limited to, the following activities:
  
offering for sale any products or services;
soliciting for advertisers or sponsors;
conducting raffles or contests that require any type of entry fee;
displaying a sponsorship banner of any kind, including those that are generated by banner or link exchange services
displaying banners for services that provide cash or cash-equivalent prizes to users in exchange for hyperlinks to their websites.
Rights
You acknowledge that we acquire all Rights to use any posted materials as described above so that we do not violate any Rights you may have in materials you post.
==========
By submitting content to or through our sites, you grant us the non-exclusive right to reproduce, modify, and distribute it as we see fit in any medium and for any purpose in any form, media, or technology now known or later developed.
You also permit any other user to access, display, and print such content for personal use.
You vouch that any material you submit does not violate, plagiarize, or infringe upon the right of any third party, including copyright, trademark, or proprietary rights.
If non-original content is included in your posting, you must obtain permission from the content owner and attribute it.
==========
Copyrights and Copyright Agent
Rodale respects the rights of all copyright holders.
If you believe that your work has been copied and used on one of our Sites in a way that constitutes copyright infringement, please provide Rodale's Copyright Agent the following information required by Section 512 of the Digital Millennium Copyright Act: 

 A physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed;
 Identification of the copyright work claimed to have been infringed, or, if multiple copyrighted works at a single on-line site are covered by a single notification, a representative list of such works at that site;Identification of the material that is claimed to be infringing or to be the subject of infringing activity and that is to be removed or access to which is to be disabled, and information reasonably sufficient to permit us to locate the material;
 Information reasonably sufficient to permit us to contact the complaining party;
 A statement that the complaining party has a good-faith belief that use of the material in the manner complained of is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law; and
 A statement that the information in the notification is accurate, and under penalty of perjury, that the complaining party is authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed.
Rodale's Copyright Agent may be contacted at:  Copyright Agent, Rodale Inc., 33 East Minor Street, Emmaus PA 18098-0099.
We appreciate the opportunity to serve you!
If you have any questions regarding this privacy policy statement or if you feel that this site has not followed its stated information policy, feel free to contact us.
Our postal address is: 33 East Minor Street, Emmaus, PA 18098, and we can be reached via e-mail at: info@rodale.com.
You can reach us by telephone at (610) 967-5171 or (800) 914-9363.
==========
Additionally, you may contact your state or local consumer protection office, The Direct Marketing Association's Committee on Ethical Business Practices at mgoldberger@the-dma.org, the Better Business Bureau, or The Federal Trade Commission by phone at (202) FTC-HELP (202/382-4357) and online at www.ftc.gov.
Note: This privacy policy applies to all of Rodale's owned and operated websites and to Rodale's other information gathering activities.
Rodale complies with all the stringent standards of ethical conduct set forth by the Direct Marketing Association.
==========
Your Privacy Policy

Fecha efectiva de esta Política: abril 26 de 2007
Protección de su privacidad y atención de sus necesidades 
Rodale es el líder mundial en salud y bienestar.
A través de nuestras publicaciones (Backpacker, Best Life, Bicycling, Men's Health, Mountain Bike, Organic Gardening, Women's Health, Prevention, Runner's World, Running Times y Rodale Books) Rodale le brinda a usted las ideas, la inspiración y la información que necesita para vivir plenamente.
Somos una empresa familiar que trata a sus clientes como a familia y estamos profundamente comprometidos a proteger su privacidad y la seguridad de la información que usted comparte con nosotros.
Creemos que usted tiene el derecho a conocer todo lo referente a la información que obtenemos sobre usted, a conocer la forma como dicha información lo beneficia y a saber que tiene el derecho de negarse a que se utilice cualquier parte de dicha información.
Esta política explica lo que hacemos con su información y lo que usted puede esperar de Rodale.
Al usar este sitio, está indicando su aceptación de la Política de Privacidad de Rodale.
Niños menores de 13 años:
Nos preocupa la seguridad de los niños.
No permitiremos a sabiendas que niños menores de 13 años nos proporcionen información alguna que los identifique personalmente.
Los niños deberán siempre obtener el permiso de sus padres antes de enviar cualquier información sobre ellos mismos (tal como sus nombres, direcciones de correo electrónico y números telefónicos) por Internet, a nosotros o a cualquier otro.
Lo instamos a que se involucre en la experiencia en línea de sus hijos y comparta con ellos su interés por nuestros sitios.
¿Qué información recopilan ustedes sobre mí?
Rodale recopila información de identificación personal sobre usted, únicamente si usted nos la suministra de manera voluntaria en sitios de Internet o a través del correo electrónico.
También obtenemos información durante las transacciones, eventos patrocinados, concursos y sorteos.
Cuando usted visita alguno de nuestros sitios en línea, recopilamos información específica de usuario relacionada con las páginas que visitó, así como información proporcionada voluntariamente, como respuestas a encuestas o registros a sitios.
¿Y yo qué gano?
¡Cantidades!
==========
La información que recopilamos nos hace posible personalizar el contenido o el diseño de nuestra página para cada visitante.
Además, nos permite notificarle a usted sobre las actualizaciones de nuestro sitio de Internet, contactarlo para hacerle ofertas especiales de interés y personalizar su experiencia en el sitio.
Adicionalmente, la información es compartida con organizaciones respetables que podrían ponerse en contacto con usted con ofertas especiales que pueden ser de su interés.
==========
¿Qué son las cookies y para qué me sirven?
A fin de proporcionar mejor servicio cuando usted regresa a nuestro sitio, Rodale podría utilizar cookies para almacenar sus preferencias e información sobre, por ejemplo, los artículos que están en su carrito de compras, las compras que ha hecho con nosotros, las páginas visitadas y la actividad anterior en algún sitio.
"Cookies" son pequeñas unidades de información almacenadas por su explorador en el disco duro de su computadora.
Las cookies también se usan para asegurar de que usted no reciba repetidamente los mismos anuncios banner y para personalizar el contenido de las páginas de Internet basándose en su tipo de explorador (Netscape o Microsoft Explorer, por ejemplo).
La mayoría de los exploradores han sido configurados inicialmente para aceptar cookies.
Si usted desea desactivar las cookies, la mayoría de los exploradores de Internet ofrece un procedimiento simple para hacerlo.
Por favor recuerde, sin embargo, que las cookies podrían ser necesarias para que usted utilice ciertas funciones de nuestros sitios.
También podríamos permitir que compañías publicitarias que sirven a terceros coloquen anuncios mientras usted visita nuestro sitio de Internet.
Dichas compañía podrían usar información (que no incluye su nombre, dirección, dirección electrónica ni número telefónico) sobre sus visitas a este u otros sitios, a fin de suministrar anuncios publicitarios sobre bienes o servicios que podrían ser de interés para usted.
Si usted desea más información sobre esa práctica y quiere conocer sus opciones en cuanto a no permitir que la mencionada información sea utilizada por dichas compañías, haga clic aquí.
¿Con quién comparten ustedes información sobre mí?
Cada cierto tiempo ponemos las direcciones electrónicas, las direcciones postales y los números telefónicos de nuestros clientes a disposición de otras empresas respetables, cuyos productos o servicios podrían ser valiosos para usted.
Si no desea que compartamos su información con otras compañías u organizaciones, por favor háganoslo saber obteniendo el formulario para ese fin en privacy@rodale.com, llamándonos al (800) 424-5152, o escribiéndonos a: Customer Service, Rodale, 400 South Tenth Street,Emmaus, PA 18098.
Mantenemos vigentes durante cinco años las solicitudes de no recibir correo electrónico u ofertas telefónicas o postales.
Transferencias de información para propósitos legales
Rodale, Inc. podría necesitar revelar cierta información, a fin de cumplir con algún requisito legal, tal como una ley, una regulación, una orden judicial, una citación o una  orden de registro, en el curso de un procedimiento legal o en respuesta al pedido de algún organismo judicial o policial.
Si se produce un cambio de control en la empresa Rodale (sea por fusión, venta u otro motivo), o una venta o transferencia de sus activos, la información sobre los clientes podría ser vendida o transferida como parte de esa transacción y su información de identificación personal podría ser utilizada por el Comprador u otro receptor de dicha información sobre los clientes.
Enlaces
Los sitios de Rodale ocasionalmente podrían contener enlaces o links a otros sitios que mantienen prácticas de recopilación de información diferentes de las nuestras.
==========
Los visitantes deberán consultar las políticas de privacidad de los otros sitios, ya que Rodale no tiene control sobre la información suministrada a terceros o recopilada por ellos.
Los sitios de Rodale a veces ofrecen concursos, sorteos o promociones que son patrocinados o copatrocinados por terceros.
Estas terceras personas podrían obtener información de identificación personal que los visitantes proporcionan voluntariamente para participar en el concurso, el sorteo o la promoción.
Rodale no tiene control sobre el uso que dichos patrocinadores hacen de esa información.
En el momento de pedir información de identificación personal, el sitio de Rodale le informará a usted si a los patrocinadores de la tercera parte se les está dando acceso a dicha información.
¿Qué pasa si no quiero recibir mensajes electrónicos de Rodale?
Fácil.
==========
Si no quiere recibir correo electrónico de Rodale, por favor háganoslo saber utilizando la opción de cancelación de la suscripción, disponible en las comunicaciones electrónicas, o también obteniendo el formulario para ese fin en privacy@rodale.com,  llamándonos al (800) 424-5152 o escribiéndonos a: Customer        Service, Rodale, 400 South Tenth Street, Emmaus, PA 18098.
Mantenemos vigentes durante cinco años dichos pedidos de no recibir correo electrónico.
¿Puedo ver la información que ustedes recopilan sobre mí?
¡Sí!
==========
Previa solicitud, proporcionamos a nuestros clientes acceso a la información de sus cuentas personales (por ejemplo, número del cliente), estado de la cuenta (saldo pendiente) e información de contacto (esto es, nombre, dirección y teléfono).
Usted podrá tener acceso a dicha información llenando el formulario que se encuentra en privacy@rodale.com o llamándonos al (800) 424-5152.
Además, ofrecemos a los visitantes de nuestro sitio de Internet la posibilidad de corregir cualquier inexactitud que aparezca en su información de contacto, simplemente entrando al correspondiente sitio de servicio al cliente, llenando el formulario que se encuentra en privacy@rodale.com o llamándonos al (800) 424-5152.
Si usted lo prefiere, puede escribirnos a Customer Service, Rodale, 400 South Tenth Street, Emmaus, PA 19098.
==========
Cambios...
Cada cierto tiempo Rodale podría cambiar su política de privacidad a fin de responder a nuevos problemas, nuevas tecnologías o cambios en nuestros sitios o nuestras prácticas empresariales.
Rodale dará a conocer dichos cambios, para que usted sepa siempre qué información estamos recopilando y cómo podríamos utilizarla.
Por favor consulte regularmente esta política.
¿Y qué me dicen de la seguridad de la información?
Para garantizar la seguridad de sus datos personales —incluida la información sobre su dirección y sobre los números de su tarjeta de crédito— Rodale utiliza siempre las tecnologías de cifrado estándar en la industria al transferir y recibir los datos del consumidor intercambiados con nuestro sitio.
Hemos tomado medidas de seguridad apropiadas que protegen contra la pérdida, el uso indebido o la alteración de la información que recibimos de usted.
Reglas para la información presentada y los mensajes 
La responsabilidad por lo que se comunica en los grupos de discusión u otros foros públicos recae en cada usuario.
Usted y sólo usted es responsable del contenido de sus mensajes y las consecuencias que tengan dichos mensajes.
No podríamos revisar y no revisamos la información presentada por cada usuario.
Tampoco garantizamos la exactitud ni la decencia de la información presentada por los usuarios ni la respaldamos.
Sí nos reservamos el derecho, sin embargo, aunque no asumimos la obligación, de restringir o prohibir el uso que usted hace de nuestros sitios si creemos que está violando alguno de los términos del acuerdo, y de eliminar, editar o reubicar cualquier información presentada, como creamos conveniente, sea por motivos legales o por otros motivos.
Conducta de los participantes
Usted entiende que toda la información, los datos, textos, software, música, sonido, fotografías, gráficos, video, mensajes u otros materiales (“Contenido”), ya sean presentados públicamente o transmitidos de forma privada, son responsabilidad única de la persona que originó dicho Contenido.
Eso significa que usted, y no Rodale, Inc., es enteramente responsable por todo Contenido que usted cargue, coloque o transmita de alguna manera.
Rodale no controla el Contenido presentado y, por tanto, no garantiza la exactitud, integridad o calidad de dicho Contenido.
Usted entiende que al utilizar un sitio de Rodale, podría estar expuesto a Contenidos ofensivos, indecentes o reprobables.
Usted acepta abstenerse de utilizar los sitios de Rodale para:

cargar, colocar o de algún modo transmitir cualquier Contenido que sea ilegal, dañino, amenazante, abusivo, hostil, tortuoso, difamatorio, vulgar, obsceno,  alumniador, invasor de la privacidad de otros, de odio o reprobable racialmente, étnicamente o de alguna otra manera;
hacer daño de algún modo a menores;
hacerse pasar por otra persona o entidad (incluidos, pero sin limitarse a ellos, un funcionario de Rodale o un jefe, guía o anfitrión de foro), o declarar falsamente o de alguna manera tergiversar su afiliación con una persona o entidad;
falsificar los encabezados o manipular de alguna manera los identificadores, a fin de disfrazar el origen de algún Contenido transmitido a través del Servicio, o crear páginas de acceso que requieran contraseña o sean restringidas, o páginas o imágenes ocultas (aquéllas a las que no se enlaza desde otra página accesible);
cargar, colocar o de algún modo transmitir cualquier Contenido que usted no tenga derecho a transmitir bajo ninguna ley o bajo relaciones contractuales o fiduciarias (como información privilegiada, información sujeta a derechos de propiedad o información confidencial obtenida o revelada como parte de relaciones laborales o bajo acuerdos de no divulgación);
cargar, colocar o de algún modo transmitir cualquier Contenido que infrinja cualquier patente, marca registrada, secreto comercial, derecho de autor u otros derechos de propiedad de alguna parte;
cargar, colocar o de algún modo transmitir materiales publicitarios o promocionales, “propaganda por correo” o junk mail, “correo basura” o spam, “cartas en cadena” o “planes pirámide” no autorizados o no solicitados, o cualquier otra forma de solicitación, excepto en aquellas áreas del Servicio que estén designadas para tal propósito;   
cargar, colocar o de algún modo transmitir cualquier material que contenga virus de software o cualquier otro código, archivo o programa de computadora diseñado para interrumpir, destruir o limitar la funcionalidad de cualquier software o hardware de computadora o equipo de telecomunicaciones;
interferir o crear problemas con los servidores o con las redes conectadas al sitio de Rodale, o desobedecer cualquier requisito, procedimiento, política o regulación de las redes conectadas al sitio;
violar intencional o no intencionalmente cualquier ley aplicable, sea local, estatal, nacional o internacional, incluidas, pero sin limitarse a ellas, las regulaciones promulgadas por la Comisión de Bolsa y Valores de Estados Unidos (U.S. Securities and Exchange Commission), así como cualquier regla de cualquier bolsa de valores, sea nacional o internacional, incluidas, pero sin limitarse a ellas, la Bolsa de Valores de Nueva York (New York Stock Exchange), la Bolsa Estadounidense de Valores (American Stock Exchange) o el NASDAQ, o cualquier regulación que tenga fuerza de ley;
"acechar" o de alguna manera hostigar a alguien;
recopilar o almacenar datos personales sobre otros usuarios;
promover o proporcionar información de carácter instructivo sobre actividades ilegales, promover cualquier acto que cause daño físico o lesiones a cualquier grupo o individuo, o promover cualquier acto de crueldad contra los animales;
utilizar su página principal (home page) o directorio como medio de almacenamiento de carga remota o como puerta o señal (signpost) para otra página principal;
llevar a cabo actividades comerciales sin el consentimiento expreso escrito de Rodale, Inc.
==========
Esto incluye pero no se limita a las siguientes  actividades:
    
ofrecer en venta cualquier producto o servicio;
buscar anunciantes o patrocinadores;
llevar a cabo sorteos o concursos que requieran algún tipo de pago para participar;
colocar banners de patrocinio de cualquier tipo, incluidos quellos generados por servicios de banners o de intercambios de enlaces; 
colocar banners para promover servicios que ofrezcan premios en dinero en efectivo o en equivalente de dinero en efectivo a los usuarios a cambio de hiperenlaces (hyperlinks) a sus sitios de Internet.
Derechos
Usted acepta que adquirimos todos los derechos a utilizar cualquier material que se coloque en nuestros sitios, tal como se describe más arriba, de modo que no violemos ningún derecho que usted pueda tener sobre los materiales que coloca.
Al colocar contenidos en o a través de nuestros sitios, usted nos otorga el derecho no exclusivo de reproducirlo, modificarlo y distribuirlo como nos parezca conveniente y para cualquier propósito y en cualquier forma, por cualquier medio, o mediante cualquier tecnología, ya sea conocida ahora o creada después.
Usted también permite a cualquier otro usuario tener acceso, presentar en pantalla e imprimir dichos contenidos para uso personal.
Usted certifica que ningún material que coloca viola, plagia o infringe el derecho de terceros, incluidos los derechos de autor, las marcas registradas o los derechos de propiedad.
Si se incluye contenido no original en los materiales que usted coloca, deberá obtener permiso del propietario del contenido y atribuírselo.
¡Gracias por brindarnos la oportunidad de servirle!
Si tiene preguntas relacionadas con esta declaración de política de privacidad o si cree que este sitio no ha cumplido con su propia política declarada de información, por favor póngase en contacto con nosotros.
==========
Nuestra dirección postal es: 33 East Minor Street, Emmaus, PA 18098.
También puede comunicarse con nosotros por correo electrónico en info@rodale.com o llamando a los teléfonos (610) 967-5171 (en inglés) y (800) 424-5152 (sin cargo y en español).
Además, usted puede ponerse en contacto con su oficina estatal o local de protección al consumidor; la Direct Marketing Association's Committee on Ethical Business Practices en mgoldberger@the-dma.org; el Better Business Bureau; o la Federal Trade Commission, llamando al (202) FTC-HELP (202/382-4357) y, en línea, en www.ftc.gov.
Nota: esta política de privacidad rige todos los sitios propiedad de Rodale u operados por Rodale, así como las otras actividades de Rodale de recopilación de información.
Rodale cumple los estrictos estándares de conducta ética establecidos por la Direct Marketing Association (Asociación de Mercadeo Directo).
==========
